1	0800【伊朗累计确诊12729例，将进行生物防御演习】
2	10月12日至14日，以“创新驱动数字化转型，智能引领高质量发展”为主题的第三届数字建设峰会在福州正式拉开帷幕。
3	10月30日上午，首场中共中央新闻发布会举行，介绍和解读中共十九届五中全会精神。
4	10月31日，第22届中国中部（湖南）农业博览会主体活动——中国中部农业品牌推介会在长沙国际会展中心举行，中国工程院院士王汉中、官春云、邹学校、 印遇龙、刘仲华5位院士组团亮相，并现场为我省特色农产品站台呐喊。
5	10月中旬，中革军委颁布命令，将中央党政军机关编成中央第一、第二野战纵队。
6	1、1月21日2时15分至16时36分，患者在G4324列车（西安 上海往返）上做保洁，期间未出站，在车上用餐。16时36分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。
7	11月3日（星期二）是美國2020年大選日。
8	11月5日起,红军从城口出发,沿乐昌九峰山麓,往汝城、宜章一线疾进。
9	“11、钱跛子听曲泪眼婆沙”中的唱词从陈定乾的博客中引用。
10	“12在我们苗家是个很吉利的数字，希望我们国家一年12个月都平平安安。”
11	12月13日，毛泽东致电彭德怀：“目前英美各国正要求我军停止于三八线以北，以利其整军再战。
12	13时30分，G2333准点驶入醴陵东站。
13	13时，敌人对松骨峰发起了第5次冲锋。
14	14日，叶场伪军一部从西门突围，被新四军27团3连配合攻堡部队全歼。
15	1535【意大利切内市市长病逝，系该国首位染疾殉职地方官】
16	“15个人在丽思卡尔顿拼单一间房间，每个人只需要200，就能住上每晚3000的魔都顶级酒店。”
17	15日，2020中国红色旅游博览会系列活动之湖南红色旅游精品线路考察活动举行，国家相关部委嘉宾、中国红色旅游推广联盟25家成员单位代表、中国红色文化旅游培训联盟成员代表、湘赣两省考察团成员、红色文化旅游专家、湘赣边相关县市代表、媒体记者等兵分四路，前往韶山、胡耀邦故居、秋收起义纪念馆、花明楼、橘子洲、岳麓山、长沙铜官窑国家考古遗址公园等湖南红色文化旅游景区点考察参观，交流红色文化传承与发展。
18	1883年4月15日，驾驶轮船首航川江的英国商人立德初来重庆，在日记中写道：“重庆的出租车——轿子，停在各个街角，只要是在城墙以内，不论到什么地方，费用都是25个铜钱。”
19	18名队员来自湘雅医院、湘雅二医院、省人民医院、长沙市一医院等大医院，涉及外科、眼科、儿科、针灸科、药剂科等12个科室。
20	1917年的十月革命和1919年的五四运动前后，苦苦寻求救国救民真理的中国知识分子兴起了留法勤工俭学运动，旨在学习西方先进思想和技术。
21	1927年11月中共中央政治局扩大会议决定，改组中央机关，将中央军事部改为军事科，隶属中央组织局，周恩来兼军事科科长。
22	1928年6月下旬，中共湖南省委任命滕代远为湘鄂赣边特委书记，并告诉滕代远驻在平江的国民革命军独立第五师第一团团部有党的组织，团长彭德怀也是共产党员。
23	1934年10月25日起,中央红军长征主力部队先后经过粤北的南雄、仁化、乐昌、连县(今连州)、乳源梅花乡(今乐昌梅花镇),成功突破国民党设置的封锁线,顺利通过广东,向湖南方向挺进。
24	1934年11月26日，红二十五军前梯队第二二四团进至方城独树镇七里岗附近准备通过公路，后尾一直在和围追的敌军缠斗。
25	1935年1月，北平地方法院开始审理燕子李三盗窃一案。
26	1937年12月13日，第83军军长邓龙光接到了南京会战总指挥唐生智的命令，即刻率部突围。
27	1938年，侵华日军在哈尔滨平房镇建立七三一部队以后，关东宪兵队奉命承担为七三一部队用活人进行细菌试验提供活人的任务。
28	1940年10月10日，即黄桥自卫反击战胜利之后三日，新四军江北指挥部指挥陈毅，应苏北地方武装实力派李明扬、陈泰运之求，指令黄逸峰同志出任司令员，于泰县海安成立“鲁苏皖边区游击总指挥部直属纵队”“鲁苏战区苏北游击指挥部第三纵队（联合抗日）司令部”，简称联抗。
29	1940年3月，柳万熙带领13名战士，来到临江县黑瞎子沟（现浑江区七道江镇旱沟村）密营执行任务。
30	1940年是德意志第三帝国最风光的一年。
31	1941年6月22日，纳粹德国入侵苏联。
32	1942年2月初，日军占领了澳大利亚东北的俾斯麦群岛的拉包尔基地，3月初占领了新几内亚的莱城、萨拉莫阿。
33	1944年12月，美军参谋长联席会议根据战况的发展，拟订了在日本本土实施登陆的计划。
34	1944年秋，随着身体日渐恢复，李白根据党组织安排，化名李静安，打入国民党国际问题研究所，以公开身份，在浙江的淳安、场口和江西的铅山等地活动。
35	1945年9月，史良作为民盟常委，重要的民主人士，受邀参加了重庆谈判。
36	1946年7月至1947年1月，我军在华东战场上连续进行了苏中、宿北、鲁南等战役，歼敌20余万。
37	1946年，邓惠中在岳池加入中国民主同盟。
38	1948年4月，孙重作为工人代表和资本家谈判，以“煽动工人闹事的共产党嫌疑分子”的罪名被逮捕，关进了渣滓洞监狱。
39	1949年2月1日，西北野战军第一纵队改称为中国人民解放军第一野战军第一军，贺炳炎任军长，廖汉生任政治委员，全军发展到2.
40	1949年7月15日清晨，南工团的干部，一、三分团的学员约6000人早上由各驻地集结到北大民主广场。
41	1950年10月19日，中国人民志愿军肩负着祖国人民的重托，在夜幕的掩护下，按照预定计划，从安东（今辽宁丹东）、长甸河口、集安（今属吉林）三个口岸，跨过鸭绿江，秘密进入朝鲜战场。
42	1950年，解放军进军解放西藏。
43	1951年4月，志愿军第63军第187师561团突破临津江后，在雪马里地区以迅雷不及掩耳之势，完成了对敌王牌部队“格洛斯特营”的包围，打响了一次特殊战斗。
44	1951年5月23日，中央人民政府与西藏地方政府签订和平解放西藏的协议。
45	1955年3月转为上海越剧院编剧。
46	1964年，全军各部队正准备庆祝红军长征胜利30周年纪念活动，一些文艺单位多次向亲历长征的解放军原总政治部主任肖华约稿。
47	1965年11月30日，67岁的彭德怀元帅由北京坐火车抵达成都，担任中共中央西南三线建委第三副主任，住在锦江区永兴巷7号（现改为15号），在总府街四川省东风招待所西楼办公（现改为四川宾馆）。
48	1989年5月16日，邓小平与戈尔巴乔夫举行谈判。
49	1990年主编出版《中华肛肠病学》，一等奖；
50	19日拂晓，日伪军向大岭山发起总攻。
51	19点10分，武昌方舱医院门前，一辆566路公交车停下。
52	1月13日下午，钢城区委常委、区纪委书记陈庆宏冒雪到建国前老党员、生活困难离任村干部及群众家中进行走访慰问，为他们送上了寒冬的温暖和祝福。
53	1月16日，湖南中医药大学第一附属医院党委闻令而动，启动新冠肺炎防疫工作，设置发热门诊，全面摸底防护物资。
54	1月21日，一张从长沙南—武汉的高铁票，见证最勇敢的“逆行”：中南大学湘雅医院感染控制专家吴安华奔赴武汉，开展疫情一线指导救治和防疫工作。
55	1月26日，湖南省财政厅会同省卫生健康委联合发布《关于做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控经费保障工作的紧急通知》。
56	1月28日，从国家药监局传来好消息，在科技部应急专项的支持下，圣湘生物科技股份有限公司研制的新型冠状病毒核酸检测试剂盒通过了快速审批。
57	1月28日，张辉挂帅，担纲全局督导责任;明确7位局领导，带队分成7个小分队，展开对14个市州疫情防控监督检查和群防群控暗访督导。
58	1．阴阳是分析四诊资料之目：如色泽鲜明者属阳，晦暗者属阴；语声高亢洪亮者属阳，低微无力者属阴；呼吸有力、声高气粗者属阳，呼吸微弱、声低气怯者属阴；口渴喜冷者属阳，口渴喜热者属阴；脉之浮、数、洪、滑等属阳，沉、迟、细、涩等属阴。
59	2003年SARS过后，医院普遍设立的发热门诊和肠道门诊，是以单一症状划分的综合性门诊，除了要收治传染病外，更需甄别与发热和腹泻等症状有关的感染性疾病，由感染科取代传染科，更便于管理这些门诊。
60	2012年，国家审计署曾调查西部地区270个县，得出结论→初中、小学服务半径平均达到14.
61	2014年5月，南亚和非洲的脊髓灰质炎疫情构成“国际关注的突发公共卫生事件”。
62	2014年8月笔者见到李美金时，她还能自己照顾自己。
63	2015年2月28日，习近平主席在会见第四届全国文明城市、文明村镇、文明单位和未成年人思想道德建设工作先进代表时强调：人民有信仰，民族有希望，国家有力量。
64	2017年以来，周鄂湘每天骑摩托车上门走访，每3天就烧完一箱油，皮肤晒得黝黑。
65	2018年10月举行的长株潭城市群一体化发展首届联席会议提出的“三干一轨”交通融城，目前正在快马加鞭，追赶工期。“
66	2018年3月，母亲突患脑溢血。
67	2018年，唐孝柱从广东辞职回村创业，在贺友涛的帮助下，流转土地50亩，并从县里申请到产业帮扶资金。
68	2019年11月，习近平总书记考察上海时提出“人民城市人民建，人民城市为人民”重要理念。
69	2019年7月，马斯克“脑后插管”的黑科技首次亮相，让世人惊艳。
70	2019年底进驻邵东市的“鲜丰水果”店，春节前已新开店3家，春节后新开店1家。“
71	2019年，湖南省以培育和践行社会主义核心价值观为根本，不断加强思想道德建设，深化群众性精神文明创建活动。
72	2019首届中非经贸博览会，津巴布韦展台收获高人气。
73	2020年12月6日，中央组织部、中央宣传部公布“最美公务员”评选结果，刘立飞等32名同志确定为“最美公务员”。
74	2020年1月27日至2月5日，被告人张某利用被害人急于购买口罩的心理，在微信朋友圈发布有各类口罩待售的虚假信息，采取虚构事实、隐瞒真相手段，在怀化先后骗取被害人窦某、易某等人34万元。
75	2020年中外汉俳春节联欢，同邀中国及新西兰、澳大利亚、美国、英国、德国、加拿大、西班牙、法国、巴西、挪威、日本等12个国家华侨华人445名汉俳诗人，在这中华民族美好幸福的春节之时，同写《新年寄我心》，歌唱祖国伟大复兴、梦想成真！
76	2020年即将过去，通过这一年丰富而记忆深刻的历程与事迹，我们有了更多地信念与信心去面对未来脱贫攻坚的潜在风险与挑战，更好地为实现中华民族的伟大复兴而努力奋斗。
77	2020年，在抗击防控新冠疫情，复工复产，恢复经济中，十三五规划即将收官。
78	2020年，这场没有硝烟的战“疫”中，湖南医疗队尽锐出击，守武汉战黄冈，抑病魔撑希望。
79	2020款蔚来ES6的电动机舱采用全封闭式设计，舱内主要部件上方均设置了防尘止振塑料板进行防护，仅在需要维护的核心电器部件位置进行了外露设计，车内线束整齐，各线束接口也用防静电胶条进行了保护，并且不同功能区域的线缆还用颜色进行了区分，方便日常维护。
80	20岁，正是大学各系，系花们争艳的岁月。
81	2105【瑞士新冠肺炎确诊病例单日激增超800例】
82	25日当天，有武汉市酒店业主告诉界面新闻，目前武汉市部分酒店正在被征集使用，目前已经入住的部分医务人员可能需要改换新住所。
83	2月10日，由兵器工业集团和阿里巴巴集团共同发起成立的千寻位置公司正式发起“飞翼行动”，搭建无人机战疫平台，驰援抗疫一线。
84	2月11日，浏阳市258名副科级及以上市直机关干部化身防疫联络员，组成36个联络组，采取联点与包片相结合的形式，通过“四不两直”的方式，实行“双提醒双报告”的制度，指导帮助企业做好防疫监督和信息收集工作。
85	（2月17日，长沙经济技术开发区湖南维胜科技有限公司，驻企防疫联络员刘瑛（左三）在检查指导企业做好防疫措施。
86	2月18日，在湖南省政府新闻办公室举办的湖南省新冠肺炎疫情防控工作第二场新闻发布会上，湖南省卫健委党组书记、主任陈小春表示，湖南将成立省级血液专家组，启动湖南省新冠肺炎康复者恢复期血浆治疗工作，努力提高重症患者救治成功率。
87	2月19日至21日，新冠肺炎康复者捐赠的800毫升血浆，分为4次输进邓女士体内。
88	2月26日上午8时10分，历经整整10个小时的飞行后，结束欧洲巡演的湖南杂技《欢乐中国年》团队抵达上海浦东机场，将山东永华公司在德国筹集的10箱价值100多万元的医用防护服交给该公司的工作人员。
89	2月3日，土耳其有30箱物资等待回国。
90	2月中旬，医学专家福奇和疾控中心主任雷德菲尔德在“形势室”举行的一次会议上对白宫官员说，目前还没有证据表明美国出现令人担忧的人际传播。
91	2月份以来，他只发了两条朋友圈，都是和疫情防控相关，一条是《东风路分局致辖区居民的一封信》，提醒群众做好疫情防控，一条是市里关于疫情防控的通告，到这竟是他留给我们的最后信息……
92	2月初的哈尔滨，户外滴水成冰。
93	2月正是疫情防控吃劲的时期，登记、测温是基层疫情防控再正常不过的操作步骤，涉事城管局局长身为公职人员，拒绝登记测体温、开私车闯入校园停车的行为本身就违背相关疫情防控规定。
94	2、炒锅上火，加入花生油烧热，放葱丝爆锅，加入干辣椒炒香，再加入青红椒丝、土豆丝，
95	（2）知法故意违法、滥用职权、故意违反法定程序，侵害第三方的合法权益：
96	331、601、430，一座座工厂掀开了新篇章，开启了新征程，常听老辈人讲，这些单位的三位数代码相加，都等于7，这代表着军工，这就是无限荣光。
97	3月13日，十八洞村竹子寨村民刘青长，开着一个半自动的手推机器在山间梯田上翻土。
98	3月14日上午，南县南洲镇青鱼村村民曹学兵来到稻虾田里，查看水量水质，给刚入田的虾苗投喂饵料。
99	3月25日，一场“不见面”的特殊签约仪式在长沙市望城区举行，总投资12亿元的中交长沙总部基地项目正式落户望城。
100	3月9日晚，刘威龙在中国驻伊朗大使馆的帮助下，乘坐南航包机从伊朗首都德黑兰抵达长沙黄花国际机场。
101	3月的长沙，湘江两岸鸟语花香，漫山遍野姹紫嫣红，整座城市充满阳光与活力。
102	3、锅烧热，倒食用油再加辣椒油，小火入干辣椒段煸香，加入豆豉，陈醋和生抽，炒匀成汁备用。
103	40年前的1月8日，周恩来同志与世长辞。
104	4，幸运之榜：活动期间在积分抽奖处，累计抽到5次再来一次，即可领取DNF新春套(400Q币)一份。
105	4月19日期货市场一开市，美国西德克萨斯中质原油基准价格(West Texas Intermediate, WTI) 就一路狂泻。
106	4月1日，在崂山某社区卫生服务中心排队检测核酸时，几名外国人强行插队，在遭到正常排队的市民谴责后，一名外国人将一名居民手中的单据扔在地上，并叫嚣道：“中国人出去”。
107	4月27日上午，省政府、长沙市政府与浙江吉利控股集团在长沙分别签署战略合作协议。
108	▲4月28日上午，湘西土家族苗族自治州2020年第二批重大项目集中开工仪式主会场在吉首市双塘镇联合村举行。
109	4月4日，湖南汨罗江国家湿地公园，江滩上绿草如茵，环境优美。
110	4、烧开适量的花生油，淋在鱼上面，即可。
111	4、自习课上，同学们都在做作业，老师说：“大家有什么问题，就尽管问我！”
112	4：远离烟酒，吸烟可能会对人体器官造成损害，特别是心血管系统，如果糖尿病患者吸烟的话，会更加影响病情。
113	“5G网络全面覆盖应用后，不仅是速度更快了，还可以让互联网和物联网融合发展。”
114	5、保持良好的卫生和健康习惯。
115	5)如果遇到紧急情况，如突然调动岗位、重大人员伤亡事故、某同事死亡、病人死亡、病人自杀等等，应请专业人员进行严重事件集体晤谈。
116	5月14日，特朗普参加福克斯电视台名为《与玛丽亚共度晨光》（Mornings with Maria）的节目时，针对将如何应对中国的问题，特朗普就曾直接进入了“口嗨”模式，宣称美国可以切断与中国的所有关系，还称这样做可以节省5000亿美元。
117	5月16日，华东军区、第三野战军才获悉国民党军撤退，遂令我军立即发起攻击。
118	5月17日，《中共中央 国务院关于新时代推进西部大开发形成新格局的指导意见》公布。
119	5月18日，全国以孝治家示范基地合肥市填海巷社区以孝治家三大工程(以孝治家大食堂、乡村书院、健康家园)正式重启。
120	6日，鲁中军区二团命三营趁夜亦沿博沂路向石桥方向西进，任务是掩护主力向大安顶山一带转移，机会有利时，则不失时机“抓敌一把”。
121	6月10日，广汽本田凌派锐·混动正式上市，新车共推4款车型供消费者选择，售价区间为13.
122	6、某日深夜，在男生宿舍，一声巨响惊醒了一屋子人。
123	747万农村贫困人口脱贫，6920个贫困村全部出列，51个贫困县全部摘帽，贫困发生率从13.
124	74岁的张家界老黄三米粉创始人黄三“执拗”。
125	7年多来，湖南51个贫困县全部脱贫摘帽、6920个贫困村全部脱贫出列；我国贫困人口从2012年底的9899万人减到2019年底的551万人，连续7年年均减贫1000万人以上。
126	7月17日在“共舞台”案中被抓的人员，都被装上囚车，押往上海市公安局接受审讯。
127	7月19日，常德市率先冲线;7月23日，张家界市再传佳音;“长沙经开区清零”“株洲攸县提前完成”……短短数天里，各市州、县市区，任务全面完成的好消息接踵而至。
128	7月26日，全国以孝治家试点单位——阳城县献义村基层党组织队伍一行来到村里独居老人于小龙家里，给老人过生日。
129	7月5日凌晨，桑植县廖家村镇遭受暴雨袭击，该镇二户田村下麻溪组暴发山洪，奔流而下的洪水瞬间将一农户围困。
130	（7月8日下午，杜家毫在湘佳牧业股份有限公司考察产业扶贫。
131	7英寸中控屏幕采用悬浮式设计，内置Honda Connect智能互联系统，菜单设计简单明了，操作便利性非常不错。
132	8只大熊猫中，有两只成年熊猫：“龙昇”和“清风”，分别出生于2000年和2007年；6只亚成年的“熊猫娃娃”：“兴安”“府府”“华鸿”“离堆”“京宝”和“玉垒”，均出生于2017年。
133	8月14日这一天，江阴防区司令欧阳格派102与171两艘鱼雷艇，伪装成民船，从江阴出发一路躲躲闪闪经无锡、太湖、苏州、松江，抵达龙华，其间险象环生。
134	8月17日，河南军区一支队、六支队团团包围了登封城。
135	“90后”，不仅指年华，更应是心境。
136	9月17日，总书记在基层代表座谈会发表了重要讲话。
137	9月19日，世界清洁地球日，湘潭生态环境保护协会参与“保护母亲河，呵护一湖四水”万人净滩活动，志愿者们清理河岸、捡拾垃圾。
138	9月21日，北京、湖南、安徽自贸试验区及浙江自贸试验区扩展区域正式获批，4省市人民政府会同有关部门研究制定并报请国务院印发了《中国（北京）自由贸易试验区总体方案》《中国（湖南）自由贸易试验区总体方案》《中国（安徽）自由贸易试验区总体方案》和《中国（浙江）自由贸易试验区扩展区域方案》（以下统称《方案》）。
139	9月3日，最高法又发布了7起涉正当防卫典型案例，与上述意见相配套呼应，从具体案例和理论的角度释明解决了三个重要问题。
140	9月9月，在2020互联网岳麓峰会“软件再出发”分论坛上，来自全国各地的软件“大咖”齐聚一堂，为软件行业“如何决胜下半场”建言献策、贡献智慧。
141	AAP總裁戈扎（Sally Goza）慨嘆，從事醫學專業超過30年，自從兒童接種麻疹和小兒麻痺症疫苗以後，從未見過病毒如此在社區擴散。
142	Airbnb公司说，采取这样的措施是为了减少年轻人租房举行派对扰邻的问题和带来的安全风险。
143	Airbnb限制25歲以下、未有三條正評者預訂全屋。
144	Alethea Arnaquq-Baril表示，Inuit TV Network正在向负责管理加拿大电视行业的加拿大广播电视和电讯委员会申请许可证，计划在今年年底之前开始不定期播出使用因纽特语言的节目，并在明年开始全天的因纽特语节目播放。
145	Alisa說寫了一封信給他，希望他在天堂快樂。
146	Amy Chang Chien、Claire Fu和Albee Zhang对本文有研究贡献。
147	Apple TV+ 原創影集《老友鐵騎遊：貫穿南北美洲》（Long Way Up）昨日釋出預告，節目記錄伊雲麥奎格（Ewan McGregor）和查理布爾曼（Charley Boorman）騎乘電動電單車長征南美洲 ，紀錄片系列共 11 集，首3集將於 9 月 18 日星期五推出，其後逢星期五推出全新一集。
148	A、企业舆情平均受损率排序：1上市公司及IPO公司80%； 2品牌知名企业51%；3连锁企业30%；4中型企业18%。
149	A.《水浒传》 B.《三国演义》
150	Bar 48 将会以定价 699 美元，预计并于秋季开售。
151	BBC的新闻负责人弗兰·昂斯沃思说，英国广播公司将集中报道重要新闻。
152	BC省发现第7例新型冠状病毒肺炎。
153	BC 省的发廊从 5 月中旬起也将恢复营业。
154	， BC省社区法律援助协会（Community Legal Assistance Society B.C.，CLAS）负责进行协调。
155	」Be Chinatown行政主任勞微笑在昨天的一個探討振興華埠小商業的小組會議上道出業界的苦楚。
156	Ben Smith是媒体专栏作家。
157	Bio Farma發言人伊萬（Iwan Setiawan）表示，目前仍收集全面結果，要在1月才得悉最終疫苗有效率。
158	Bon Sir最後在中心工作的日期為7月9日，為安全起見，中心建議所有在過去14天曾到過本中心上課的學童與他們的家人，盡快到就近的檢測中心作深喉唾液測試，中心亦已聯絡在中心上課的各學童家長，盡力提供協助。
159	Bruce Aylward)上个月在北京告诉记者。
160	BYD汽车改装生产车间，120台设备投产，日产口罩500万只。
161	Cactus Jack也特地為麥當勞員工設計了量身打造的制服。
162	Carsen Gray承认，她自己仍然在学习海达语言、以便能够熟练的与海达语进行对话。
163	CBP官員Jose Haro表示，雖然很難相信巨石中竟會藏毒，但該局敲開岩石來破獲販毒組織藏在其中的毒品也非第一次，CBP官員們皆受過良好培訓，在盤查時可以留意出差異，未來也將有效阻止此類毒品運輸至美國境內。
164	CDC上周在Instagram介紹最新一期的同行評審期刊《新興傳染病》（Emerging Infectious Diseases），期刊封面出現清朝三品武官官服採用的繡豹圖，貼文同時解釋：「強壯的豹站於一小片陸地上，植物重重包圍，天空密雲滿布，蝙蝠飛撲而來」。
165	Charter Oak Financial是MassMutual的一家地區總代理，並由萬通互惠理財-NYC代表其在當地華裔市場的品牌。
166	Creative ambiguity一般用于政治语境，指那些具有想象空间的模糊名词，
167	Curative在洛杉磯，華盛頓特區和得克薩斯州奧斯汀設有運營實驗室。
168	DBX秉承自家跑车设计理念，其血统纯正，优雅的线条贯彻整个车身，熟悉的“马丁脸”令人过目不忘。
169	DEC表示正在對包括雜貨店，零售商等在內的利益相關者進行「廣泛的宣傳」，以通知執行開始並回答問題。
170	EDD強調，該工具將能改善失業救濟金申請過程，有效驗證領取救濟金者身份並阻止詐騙犯罪行為。
171	EDION愛電王分店遍佈日本全國，而到大阪的朋友一定要去全國最大型的愛電王難波本店！
172	Edward Wong对本文有报道贡献。
173	Fabiana Costa是巴西留学生，她在巴西已经有了律师工作经验，2019Seneca College学院攻读国际货运和海关管理项目，同时打一份临时工挣钱补贴在多伦多的生活费用和学费。
174	Facebook似乎将人工智能看作解决这些压力的一个重要手段。
175	Facebook正在旗下的Instagram上推出一个名为Reels的类似TikTok的功能。
176	FDA一個疫苗顧問委員會將於10月22日開會，討論有關情況的發展、批准及給新冠疫苗發許可證。
177	FDA在批准這個在家收集唾液的做法之前，已批准由雅培（Abbott）生產的在家收集檢測樣本的做法，但那是用棉籤深入到鼻腔深處收集檢測樣本。
178	FILA香港、澳門及新加坡總經理廖寶賢指，疫情下轉攻網上銷售，並邀請KOL直播「帶貨」促銷，本地客網上銷情不跌反升，彌補實體店部分生意跌幅。
179	Filipe Masetti Leite原来的计划是在星期五抵达加拿大西部城市卡尔加里，参加七月三日在那里开幕的2020卡尔加里牛仔节；但COVID-19病毒肺炎疫情让今年卡尔加里牛仔节的举办方不得不取消了这一每年一次的盛大活动。
180	G2000海港城店被執達吏接管 貼告示斥業主「苛索」
181	GNC推出限時優惠，今日（10月25日）所有 GNC 專門店全場63折，金卡會員再享額外8折優惠，合共低至 51 折就可以入手健康保健品！
182	Google Play Music 预计将会在 2020 年下半年「完全」关停，所以 Google 也需要加紧把需要延续的服务加进接棒的 YouTube Music 之中。
183	G曾被指控对妻子实施强奸的两项控罪，法庭的裁决是他对面临的两项强奸罪指控不负有刑事责任。
184	Hermione de Paula的迷笛裙。
185	Huerta表示，接下來將負責對整體的教堂結構及內部進行翻修和復原，希望在未來三年內完工。
186	IBO高級預算分析師奧布賴恩表示，今年由於很多大型活動取消，令紐約市警務處的加班費開支大減。
187	IDC预计，2021年8%左右的终端产品将和教育有关，20%以上的终端产品将和智能家居有关， 30%左右的终端产品将和健康有关。
188	IHME的模式預測，奧克拉荷馬21日已過住院高峰期，可以在6月17日放寬限制。
189	James Leibold是澳大利亚战略政策研究所的高级研究员，也是墨尔本拉筹伯大学政治、媒体和哲学系主任。
190	Jewel補充說，由於謝家華當時正嘗試「數碼排毒」，拒用電腦和行動裝置與朋友聯絡，因此自己委託速遞公司送上信件，又提醒謝家華，在他身邊團團轉的人若非不學無術，便是對他不懷好意，謝家華的處境很不妙。
191	JJ Vineyards & Winery芝芝 酒莊有許多紅酒品種，於2013及2014年更榮獲中國環球葡萄酒及烈酒大獎金牌獎，該酒莊的品酒室現巳開放，歡迎前來品酒及桃選你喜愛的好酒，也可讓我們免費幫你貼上生日、結婚和各類喜慶的標簽，讓你和他們都留下永恆的回憶。
192	Kelsi多年來都未能懷孕，他和丈夫Kyle花了大量金錢及時間做試管嬰兒，卻換來一次次心碎。
193	Kirkland已经作证，表示那张纸被他放在了孟的其他物品中，交给了加拿大皇家骑警。
194	Kong】指定鞋款或書包第二件半價 額外再減$50（即日起至優惠結束）
195	Leica 推出 V-LUX 3，你没看错！
196	LION的课程总监Anika Anand表示，他们特别希望有色人种的记者参加。
197	Lysol Max Cover消毒噴霧（按此購買） 約HKD42.7 適用於家具表面，可殺滅99％的病毒和細菌。
198	Mangrove 3主要從事物業管理業務。
199	Maxine的四胞胎順利於上個月出世，但是需要在深切治療部嚴密監察，不過相信很快便可回家團聚。
200	Medgar Evers College （Gymnasium, 1150 Carroll Street）。
201	Michael McCabe拍到了红松鼠叼走他家的圣诞装饰灯（Michael McCabe/CBC）
202	Montgomery Hospice （蒙哥馬利安寧療護中心）
203	Moto G9 Power是摩托羅拉Moto G9系統的第三款。
204	mPharma是加纳最大的连锁药品供应商，在尼日利亚、赞比亚、津巴布韦和肯尼亚都设有分支机构。
205	MV中，Jason一身經典西裝歌手造型，加上復古風金屬咪，以音樂作旁白，以歌聲說故事。
206	N95防霾口罩雖然既可防霾又可有效預防呼吸道感染，但透氣性差，不建議長時間佩戴。
207	▲“N99抗病毒系列羽绒被”在水星家纺北京燕莎奥特莱斯C座店及北京市百货大楼店均有销售。
208	NBA官方28日宣布，步行者內線球員多曼塔斯．薩博尼斯和鵜鶘前鋒布蘭登．英格拉姆當選本賽季首周東西部最佳球員。
209	NBC新聞報道，他說：「我們周圍的新冠疫情也在上升，大家看看全球感染數字也會覺得驚心。
210	Neil Rau表示，受COVID-19病毒肺炎疫情影响最大的是低收入群体，他们被COVID-19病毒肺炎疫情限制在公寓楼单元狭小的空间里、没有后院凉台或度假别墅这样可以消闲和逃避疫情的地方。
211	Netflix這個月早些時候公布了改編劉慈欣的科幻小說《三體》的項目。
212	NHK透過派駐各地的人員彙整出全日本的「熊出沒」狀況，得知從9月至今至少已有63人遭熊襲受傷，其中在秋田縣及新潟縣各有1人不幸死亡。
213	Nicholas Ranjan）10日的判詞非常尖銳，直言特朗普的競選團隊可能毋須證明實際的選民欺詐行為，但他們至少必須證明這種欺詐行為「肯定會發生」，由於團隊沒有實際欺詐的證據，因此在是次訴訟中站不住腳，「他們沒有舉證，最多只是拼湊出一系列不確定的假設」。
214	Nordstrom還未開始恢復營業，但民眾可以路邊退換貨，工作人員會用一次性塑料袋收納被退回的貨物。
215	Nuvei Corp原来计划以每股20到22加元的价格出售2600万股股票，但由于需求强劲，股票首发价格被提高到每股26加元。
216	Ohayoo基于新生代国风热的市场洞察,持续进行IP化探索,通过动画植入合作、同人动画、IP联动等形式扩大圈层影响,发扬国风文化魅力。
217	OK便利店推出新一輪激筍推介，最吸引嘅當然係$21/2件嘅海太黑糖珍珠雪條！
218	Perry Bellegarde表示，他自2014年担任加拿大土著人部落联盟主席职务后，成功地让土著人受到不公平对待、面临贫穷落后的生活、医疗和教育条件的问题成为受到加拿大主流社会关注的问题，并为土著人争取到联邦政府270亿加元的新拨款。
219	Perry Bellegarde证实，他明年夏天本届任期期满后不会再寻求连任。
220	Philip Randolph Institute(APRI)合作，於市內多處公屋向有需要家庭派發火雞和不同類型乾貨，讓他們歡渡佳節。
221	Plugable TBT3-UDC3扩展坞提供HDMI和1个DisplayPort的视频输出接口，另有一个DisplayPort到HDMI的，供需要连接两个HDMI显示器的用户使用。
222	PNC的營運主力則在美國中大西洋地區、中西部和東南部。
223	Profoto A10能提供一个高质量移动摄影棚，帮助用户在任何空间用最便捷的方式提升创造力从而达到审美目标。“
224	RC10和RD10是铠侠(原东芝存储)推出的两款NVMe，二者外观相似度很高。
225	RE:Dive》等等等等基本上大家没看过的动画，另一个做了《神薙》、《黑执事》、《妖精的尾巴》、《未闻花名》等等等等基本上大家都看过的动画。
226	Rexis是指使用高品质、高机能、高性能的碳素材料，加以极高的成型工艺和精密的设计所制成的高端拍杆。
227	RIAXIN 骨刺傷腫特效靈敷貼劑面世二十多年以來，一直得到世界各地用家的高度推崇。
228	Robin Campbell认为，阿尔伯塔省政府取消半个世纪前生效的煤炭政策的决定等于是解除了对过去基本上禁止开发的二级土地（蓝色）的限制，给十几个煤炭开采项目带来了生机，使这些项目可以进入能源署的评估审核阶段。
229	ROG幻14作为家族全新轻薄高性能笔记本，其外观设计十分炫酷!
230	RTX 2070 Super移动版沿用 TU104 核心、2560个流处理器、256-bit 显存，显存频率 14GHz，热设计功耗 115W。
231	RTX 2080 Super的功耗控制也十分惊人，Max-Q版本最低为80W，
232	Sail公司旗下有14个Sail品牌零售连锁店和4个Sportium品牌零售连锁店，雇佣又1800名雇员。
233	Sam即說：「同舟共濟，開開心心！
234	Sebastian Modak是2019年的52个地方旅行者。
235	Seeta Ozgur又說：「目前，資方不尊重我們，特別是在服務20年之後，在經歷了這種新冠肺炎大流行之後，我們應該獲得與以前相同的醫療保障。
236	Shah是珠寶區的高價珠寶私人經銷商，此次他得以倖免於難是因為他空置了樓下的零售店面。
237	Some things will never change…）。
238	Spotify也是对苹果播客15年来播客第一平台的最大挑战。
239	Strugar坦言，進辦公室工作是為了要留給在家上班的太太工作空間，也比較有效率，他騎車回家前都會打開Google Maps確認即時交通流量，在6日405號高速公路的賽普爾維達通到（Sepulveda Pass）又出現熟悉的深紅色塞車車潮。
240	Sunny的母親表示，孩子只是普通感冒，因為語言溝通問題，才讓老師誤會了，非常感謝老師的關心，「希望老師不要太擔心，我們一定會戰勝病魔。
241	Sysloop是这个自主建筑管理系统的名字，也是创造该系统的公司（由帕内克和两位合伙人所有）的名字，它将一系列令人困惑的技术整合到了一个自主系统里。
242	SZ ）、融創中國（1918）等參會的12家頭部房企，已在本月始試行新規，每月需提交經營、財務指標統計監測表。
243	THEi工商管理學系助理教授李暐英表示，本年畢業生就業率已有約95%，主要由於該校的公共關係國際項目管理（榮譽）文學士課程由一年班開始便為同學安排實習工作，是香港唯一一個4年制的公關專業課程，學生在畢業前已累積不少相關工作經驗，故較受僱主歡迎，而學校過往5年亦為學生配對超過400份工作。
244	Theresa Tam 医生表示，采取这些预防措施将为您自己和您所关爱的家人提供保护层，并将支持那些工作在防疫一线的人，他们为我们的社会做出了无私的奉献。
245	Theresa Tam在回答记者的有关问题时表示，她属于集中精力工作的人，目前为加拿大抗击COVID-19病毒肺炎每天要工作至少20个小时，不会让这种来自社交媒体的噪音影响其工作。
246	Theresa Tam指出，虽然加拿大一些疫情热点地区加强了防疫措施，但目前日平均COVID-19病毒确诊人数不但已经高于第一波疫情时的水平、而且在继续增长。
247	TikTok及其所有者、中国社交媒体巨头字节跳动一直是，政府担心这款应用可能会帮助中国共产党获取美国人的私人信息。
248	TikTok在印度被禁，全球互联网进一步分裂。
249	TikTok在该国拥有约2千万月活用户，疫情期间用户实现了翻番。
250	TikTok的核心算法为这个应用的中心信息流选择视频。
251	Tim Hortons公司市场部公关经理Solange Bernard承认，公司一开始只设计了身穿印有Tim Hortons公司商标冰球服的浅肤色金发冰球芭比，但在过去几个月反对歧视黑人的社会运动风起云涌的情况下，公司决定推迟这一冰球芭比娃娃广告活动，等到新增的深肤色黑头发冰球芭比生产出来后11月份一并在Tim Hortons咖啡连锁店开始销售。
252	Timothée 在本月的《Vogue》雜誌訪問中透露目前單身，親証跟Lily-Rose已低調分手。
253	TOP5故障问题中，“影音系统故障”和“车身异响”分列前两位，投诉量均超过千宗，其中“影音系统故障”投诉集中在吉利部分热销车型中，而“车身异响”则来自于一汽马自达部分车型中。
254	TVB選秀節目《衝上雲霄大選》的15位參賽者今日進行聖誕前哨戰，眾人即場被司儀鄭裕玲（Do姐）和農夫測試口才，最終史穎喬、陳國麟、李傑志及朱凱薇獲選為口才最好，大會向4人送上禮物。
255	Uber稱他們的合作夥伴的運營人員已減少了一半以上。
256	UNIQLO準備一連串限定服裝優惠，仲送上祈願刮刮卡，凡買滿$300更即送UNIQLO新年福袋，讓你重溫到日本shopping感覺！
257	UNIQLO盛夏祭正式開催，今個星期精選產品包括涼感防曬嘅男、女及童裝AIRism抗UV外套，同更具彈性、更舒適嘅男女裝EZY9分褲！
258	USB-IF 新的标准，代表支持 PPS 和 PD 3.0 规格。
259	Vincy說男友有「監場」：「佢都喺現場……幫我整頭，哈哈！
260	Waitlist一般在常规申请阶段，通常是指招生官审核完申请材料后，认为你虽然满足学校的基本要求，但并不是学校最优选择，学校会在录取完"最优"申请者后，再重新审核你是否能被录取。
261	Yahoo APP內每日都會推出簡單任務，完成即可輕鬆賺分。
262	Yahoo APP會員只要完成簡單任務即可換領獎賞，而家Yahoo APP更加推全新儲分方式，更快、更易就可以儲夠YPoints換領熱搶禮品！
263	Yao课业压力不大，只需和老师保持沟通。
264	YOHO Midtown兩房呎造1.
265	一上任，贺德禄便建议县委、县政府“每周一研究、每周一调度、每周一提示”，为全县脱贫攻坚掌好舵;步步为营，推进村组公路、电网改造、安全饮水等“六大清零”验收交卷……
266	一下子，黄兆松身中五六刀，当场死亡。
267	一个人与204人密切接触，该女子的活动范围之大造成的危害之广，实在令人心悸。
268	一个人要掩饰自己的毛病或是给别人挑刺都是很容易的，唯有自承其错是最难的。
269	一个几乎看不懂乐谱的人竟然可以写出悦耳动听的旋律。
270	一个国家，一个民族的发展需要哲学和科学的引领。
271	一个是周围附近年轻姑娘越来越少，十天半个月见不到一个黄花大闺女，家里名声不好的，连个媒婆都找不到。
272	一个是头部中弹，一个是腹部中弹。
273	一个正常的社会需要的不是人们如何站在立场上看问题，而应该是站在问题上看问题，立场上看不到问题也无从谈解决，只有问题中看到问题才能解决问题。
274	一个深冬的夜晚，魏素萍被铃声吵醒，只见孙家栋衣服没披就跑到客厅接电话。
275	一个直观的变化是，相较往年的《元宵喜乐会》，今年“元宵一家亲”的节目现场首次不设置观众，而是将观众席位改造成为“弹幕观众席”。
276	一个难以适应实践发展的政党，一个不能与时俱进的政党，又何谈先进性呢？
277	一个非常形象生动的暗喻（暗喻贾宝玉含玉就是含金钥匙），哈哈，可惜，很多人包括我都没有这么好的命！
278	一九三七年发动了全面侵略中国的战争，打了八年。
279	一些中国人提出一种观点：如果是李文亮、而非习近平领导中国的话，许多人也许不致于丧命。
280	一些传染病专家认为COVID-19病毒肺炎疫情可能是通过蝙蝠-哺乳动物-人类的途径传播开来的。
281	一些党员干部在时代潮流中奋勇担当，在此过程中也极容易触碰到个人利益，亦或遭遇不合理诉求，以至一些别有用心的人借此捕风捉影，刻意抹黑。
282	一些党员干部“官本位”思想严重，怕苦、怕累，不愿意深入基层，更有甚者把调研当作“旅游”。
283	一些公园为了维护公园秩序，出台规定禁止一些速度较快、容易失控的车种进入公园，也是基于游客安全考虑，本也无可厚非。
284	一些共和黨人宣稱，他們將在拜登就任前達成協議，為特朗普爭取「最後勝利」。
285	一些分析人士说，这意味着政府应对疫情的战斗可能会失败，他正在努力让自己免受不良后果的影响。
286	一些团体袭击了警察局，破坏商店和餐馆，并一度使机场陷入瘫痪。
287	一些民眾看到警方在社交媒體公佈該事件後，留言指出，這個湖中已經發現了3具老人屍體，應該引起警方的重視。
288	一些湖南的企业负责人、省直部门负责人及金融机构、工商界人士告诉湘伴君，习近平总书记的重要讲话精神让大家坚定了信心，明确了方向。
289	一代抗日名将，就此结束了30年的戎马生涯。
290	一代青年有一代青年的追求，一代青年有一代青年的梦想。
291	一件件珍贵的文物诉说着动人的红色故事，一个个精美的红色文创产品、一条条经典的红色旅游线路，展示着红色旅游的巨大发展前景。
292	一众人气KOL携手明星开发者团队，为玩家们奉上了最新组件和超低折扣福利，共同庆祝这场自由创造的盛会。
293	【一位50多岁大姐去世，家人正在隔离。
294	“一位同学本想留在英国找工作，也纠结，如果回国就直飞，但直飞广州要19000元，最后还是留下了。”
295	一位慕名而来的学子说，来这里除了缅怀英雄先烈，更惊讶于台儿庄的巨大发展……这是对那些牺牲英雄最好的告慰和尊崇。
296	一位政府高级官员告诉加拿大广播公司，就业保险和加拿大儿童福利金等款项，将通过现有的安全网络直接发放到个人手里。
297	一位政治內部人士說，原本多位候選人的呼聲相當，將是一場激烈戰，「但現在如果有強手進場的話，斯靜格的支持度明顯被拖低。
298	一位父亲发自肺腑的感叹令人动容。
299	一位特朗普支持者站在美国驻首尔大使馆前面。
300	一個大情大性最叻搞笑，另一個就有鄰家男孩的親和魅力，注入角色定必更加生鬼活潑。
301	一個家庭，有黃又有藍注定多問題，黃嘅係JoJo嘅強悍媽媽Rosie(Scarlett Johansson飾)，有一日深藍JoJo唔覺意發現阿媽收埋一個猶太少女Elsa(Thomasin McKenzie飾)，晴天霹靂唔知點算，最後發現一直被灌輸嘅猶太人等於邪惡並非真實，世界從此變得美好。
302	一共有10位德国成年人和两名儿童的感染源被追溯到这同一位中国女子。
303	一分部署，九分落实，世界上没有坐享其成的好事，要幸福就要奋斗，就要以踏石留印、抓铁有痕的劲头狠抓落实。
304	一切能力的发展都要在夯实政治能力、政治觉悟的基础上进行。
305	一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。
306	一句话，这是一种习俗，也可以说是一种文化！
307	一只鸡在腊月初下午的村门口的水泥路上向着村子奔跑。
308	一名女子傍晚大鬧市中心的公寓大樓，從窗戶丟家具砸中路人、還毆打警犬拿刀攻擊警員，迫使警方開槍制伏，目前無生命危險。
309	一名居住在河床附近的目擊者曾向媒體《NBC 4》透露，有兩名遊民在營地後方爭吵、打架，其中一名男子刻意在河床點火，火勢迅速朝森林、山麓住宅區蔓延。
310	一名年約40歲男子早上在葵涌打磚坪街一咪表位停車場取車時，被約8至9名大漢扑頭行劫，搶走手錶、手提電話及一個裝有約3萬元的錢包，賊人得手後逃去無蹤。
311	一名持刀男子凌晨在打鼓嶺坪輋路，以腳踢一村屋大門恐嚇60歲男戶主後逃去。
312	一名持「行街紙」的55歲印尼籍男子，今日早上在旁聽一宗毒品案時，涉嫌用手機偷錄法官與律師的對話，及偷拍一名被告的照片。
313	一名日本乘客选择和身为韩国公民的妻子一起撤离到韩国，因为韩国政府规定了14天的隔离，而他担心自己可能在船上受到感染。
314	一名熟悉白宮內部事務的消息靈通人士透露，特朗普對巴爾感到憤怒，正談論另覓人選取代巴爾。
315	一名男子不願配合拘捕，在與警方僵持的過程中，他竟然啃咬自己的手臂，將一大塊肉扯下來還疑似吞下肚，血淋淋的畫面嚇倒目擊民眾；儘管警方立即將男子送院搶救，但他仍在半個多小時之後身亡。
316	一名男子为纽约不敢独自搭地铁的亚裔发起来了一个Facebook同行小组。
317	一名疑與家人爭執的15歲少年，昨晚在北角渣華道街市的行人天橋墮下，嘴及腳部受傷送院治理。
318	一名舊金山市政廳 (San Francisco City Hall) 工作人員在對COVID-19檢測呈陽性反應後，市政廳週四宣布關閉。
319	一名超市員工配戴著口罩控管進入超市的人流。
320	一名躺於油麻地登打士街馬路的44歲男子，凌晨懷疑打傷到場調查警員的面部，最終被警棍制服。
321	一名醫生表示，婆婆痊癒出院，讓人燃起希望，因為新冠病毒死亡患者多為年長者，這個年紀又有慢性病的患者通常是無法康復，但這名93歲婆婆可以康復走出病房，「對我們所有人和其他同年齡層的感染患者來說，是鼓舞人心的消息。
322	一、因气候、养殖管理等原因引起水质各项理化指标（如水温、盐度、溶解氧、水体的硬度和总碱度等）变化而导致的应激性病害，如应激性厌食减料、活力下降（弹跳力）、应激性游塘、红腿红须红尾、肌肉白浊、弯腿、脱壳异常；
323	一场持久战役，要有一套灵活应变的战法。
324	一场涉及非法出售烟草的街头小贩的混战导致其中一人被政府特工开枪打死后，大规模抗议活动爆发了。
325	一天後，原告護士向其主管「表達嚴重擔憂」，稱加布茲出現明顯症狀。
326	一天接送一个医护人员可以节省4个小时，接送100个就是400小时。400个小时啊，一点点积累，成就不平凡的事业。
327	一天，来自四川农村的连队指导员对刚好集队的两个新兵班大声而严肃地布置了训练任务： 一班杀鸡，二班偷蛋，三班自杀，现在我来给大家做稀饭!
328	一天自习课上，男生偷偷的传了小纸条给女生，上面写着“其实我注意你很久了”。
329	一季度，工程机械企业订单不断，这与我省工程机械产业集群面对数字化、网络化和智能化浪潮，积极转型升级、强链补链密不可分。
330	一定要好好管制，随便几句话就可以赚钱，把这种快乐建立在别人的痛苦上还挺开心，人血馒头好吃吗？
331	一定要“开门纳谏”“登门纳谏”“推门纳谏”等好经验坚持下来，建立健全长效机制，持之以恒抓好主题教育问题的整改落实，切实解决好群众最急最忧最盼问题。
332	一定要牢牢把握正确导向，坚持守正创新，确保文化产业持续健康发展。
333	一家给顾客发了电子邮件，告诉那些3月10日以后从国外回来，或者家里有3月10日以后从国外返回者的顾客：“请不要来健身房。”
334	一家网络安全公司指出，中国黑客在过去三个月里侵入了梵蒂冈的计算机网络。
335	一封封请战书，一个个不眠夜，无论是老党员，还是年轻党员，都用无畏行动践行着初心和使命。
336	一年以来，这样的场景在三湘大地不断上演。“
337	一年过去了，现在办理携号转网，方便吗？
338	一手抓巩固提升专项行动，一户不落、一项不差地对标排查，发现问题隐患就解决掉，成色不足就再补强；另一手抓长效机制建设，我们出台了巩固脱贫成效保障稳定脱贫意见、防止返贫监测帮扶机制实施办法等，进一步完善临贫预警、骤贫处置、防贫保稳工作机制。
339	一手抓防疫、一手抓复工，望城这波操作亮了！
340	一方有难，八方支援，全国各地医疗队刻不容缓，第一时间驰援重灾区；大到地方、企业，小到个人捐赠防疫物资，用爱心专递抗“疫”正能量。
341	一方面，一些学校本身设置技能型工科的能力有所欠缺，于是转而迎合学生偏好，让投入少、门槛低、容易开办的专业设置成为优选。
342	一方面是居家防疫的人们有时间整理家务、淘汰出更多的电子垃圾，另一方很多从事回收电子垃圾工作的员工失去了工作。
343	一方面，深入武汉中南医院、肺科医院、金银潭医院等一线，检查和指导感染防控工作及医生个人的防护工作；另一方面，往返武汉各地，为支援湖北的120支国家级和各省医疗队做了102场感染防控和医务人员个人防护知识的培训，巡查指导了10家医院，共计培训医疗队队员1.
344	一方面，白宫已把工作重心转移到重启经济上，4月底就取消了每日疫情简报会。
345	一旁，老汉李才东被围在一圈五彩斑斓的斗盘中，正给这些画有蜻蜓、鱼儿、瓜果蔬菜的斗盘画涂上防腐材料。
346	一旦中原主力撤出，难免引起警觉。
347	一旦凡事“慢几拍”，甚至推一下才动一下，就会贻误经济社会发展良机，也给要办事的群众造成诸多不便，累及党和政府形象。
348	一旦定性准确，你就知道怎么做了，将节约很多时间、精力了。
349	一旦暴露于世人，立刻说我错了。
350	一旦生产工艺确定下来，并经过注册部门批准，厂家就不得做任何修改；任何工艺改进都必须重新申报。
351	一旦發現可疑人員，盡快走向人流更多的安全街區，或過馬路走到另一邊，在確認對方是否在跟蹤自己的同時，盡可能確保人身和財產的安全。
352	一旦遭遇灾荒和动乱，农民的生计来源被断，他们只能另寻生路甚至不惜铤而走险。
353	一是乘势而上，在深刻认识历史方向和发展大势中定好自己的位。
354	一是加大对脱贫攻坚中各类腐败案件的查处力度，严厉打击各种与民争利行为，对履责不到位、侵害群众利益的党员干部严肃问责。
355	一是唱响时代旋律，为巩固壮大主流思想舆论赋能。
356	一是思想上要有正确的政治理想，要用习近平新时代中国特色社会主义思想作武装自己的头脑，不断培育政治眼光，对待任何事情都有自己的政治判断力，始终保持头脑清醒、眼睛明亮。
357	一是推动长三角率先形成新发展格局。
358	一是提升小康之效，以乡村振兴引领“三农”工作，攻克贫困堡垒，补齐民生短板，增强小康成色。
359	一是「有流行病學史中的任何一條，且符合臨床表現中任意2條（發熱和/或呼吸道症狀；具有上述肺炎影像學特徵；發病早期白細胞總數正常或降低，淋巴細胞計數減少）。
360	一是涵养“政治道德”，做到政治忠诚。
361	一是要加强学习，不断提升执政者的理论水平。
362	一是要践行绿色发展理念，推动生产方式变革。“
363	一是通过学习使我信心倍增。
364	一是那些在COVID-19病毒肺炎疫情开始前已经预约参加入境宣誓仪式的申请者，二是那些急迫需要完成加拿大公民入籍宣誓以获得加拿大公民身份的人。
365	一是镇党委莫庭魁书记给党政机关支部全体党员上党课《铭记历史，让革命精神星火相传》。
366	一月二十六日，在疫情記者會上，王曉東接連口誤，先是說湖北省生產醫用口罩有「一定優勢」，仙桃市口罩年生產量是「一百零八億隻」；過了一會，有人遞給他來小紙條，他改口說，不是一百零八億隻、是十八億隻；放下紙條，再有人遞來條子，他又改口說是生產一百零八萬隻，不是億隻是萬隻。
367	一本《功德录》、一面功德墙、一张光荣榜，累积记录了几百件好人好事。
368	一条繁华的街道上，车水马龙，人流如织。
369	一来二往，荣便把那视为亲信，重点栽培，不久便将其扶上礼部右侍郎的位置。
370	一来成本增加，二来有些物种可能受环境限制，并不适合投放受灾区域。”
371	一次，省军委送来两颗缴获的迫击炮弹，令兵工厂仿造。
372	一点办法也没有，气得我们只要把老三抬出去。
373	一生之中，有一份懂你的情，有一个懂你的人，才能更容易获得成功，便是最大的幸福。
374	一生之中，相信每个人或多或少都在不同方面被过来人教育过，或许自己也一样说过这样或那样的话去指导别人的人生，“我是过来人，听我的，我是为你好啊！”
375	一， 目前，疫情形势非常严峻，尤其是潜伏期时间长，还有很多无症状的表现等，谁也不知道身边人是否健康？
376	一直以来亲政府的小报《环球时报》也哀悼了他的死亡，同时敦促读者团结起来，与政府一起对抗疫情。
377	一直善良下去，只问自心，不问得失，一路芬芳，已在你的身后跟随。
378	一直在外务工的流动党员李友华在微信里说，“我本人长期外出，没有和你们一起为村民分忧，我自愿捐点钱给村民们买些口罩或村里防护宣传用，希望在这次疫情防控中尽一点微薄之力.
379	一篇是《H7N9流感与数字流行病学的重要性》，其实也不算是论文，是发在《新英格兰医学杂志》上的“perspective”，可以称为“热点透视”。
380	“一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰。”
381	一线抗疫感染风险高、工作压力大，做好自身防护和心理疏导十分关键。
382	一群中学红卫兵穿着旧军装，扎着宽皮带站在操场舞台上，充满活力，外溢着嚣张暴躁，语言的感染力很强。
383	“一群友好的哈拉雷市民看到我们，主动挥手示意，并伸出大拇指为我们点赞，顿时觉得一股暖流涌上心头。”
384	一群黄皮肤黑头发的小不点，就摇身一变成了“Jack”“Danny”“Emily”。
385	一般情況下，1個月以後才能知道現在志願者體內是否有抗體存在。
386	一般来说，男人和女人，是一样的，都希望另一半是可以在生活里独立行走的人，是可以给自己成长和进步的人，能够让自己有安全感，绝不是在患得患失里生活。
387	一般来说，高速公路上经常出现噪音线，提醒正在驾驶的司机注意减速。
388	“一般而言，有米业龙头企业的地方，早稻种植不发愁。”
389	一要建设“团结建功的先进集体”。
390	一、要抓好坚持和完善党的领导、坚持和发展中共特色社会主义。
391	一要毫不动摇地坚持党的领导。
392	一言蔽之，简洁的只是样子，重点却十分突出。
393	一、「該制定的制定」應該是指二十三條立法。
394	一说王绩，人们就想起《野望》。
395	一起去看看湖南防“疫”有情有力的几个分镜头：
396	一路上，他非常后悔和懊恼，如果根据自己的力量选择一棵小一点的树，也不至于落到一无所获的地步。
397	一輛七人車凌晨在飛鵝山道落斜時失事撞向山坡後冒煙，南亞裔司機及兩名同鄉乘客受傷。
398	一輛早已在等候的SUV將他載到總統直升專機「海軍陸戰隊一號」。
399	一輛私家車今晨在灣仔失控剷上路邊的花槽，司機受傷昏迷，送院後不治。
400	“一轨”方面，在去年重要站点疏解工程和停车场进出道路工程开工的基础上，全面推进主线工程开工建设。
401	一辈子，一瞬间，如果看开，多半快乐；如果计较，多半烦恼；如果在意，多半心累；如果放下，多半轻松；如果懂得，多半理解；如果忙碌，多半充实；如果努力， 多半获得；如果明白，多半成熟；如果知足，多半幸福。
402	一边抽烟，一边好似无聊地看着外面街口的动静，越白父子进来，他们好像并不认识。
403	一部分学生心不在焉，二十分钟过去了。
404	一阵敲击窗台的声音把杨戬从回忆中吵醒，回过神来，却是一个十六七岁的少年站在窗口，一脸调侃之色的看着他。
405	一项新的研究报告指出，在疫情首先暴发的中国城市，冠状病毒感染者的死亡率可能比之前以为的要低。
406	一颗红星头上戴，二面红旗领子绣。”
407	一颗颗坚定的心，毅然奔赴炽烈的战场。
408	“七一”前夕，习主席给复旦大学《共产党宣言》展示馆党员志愿服务队全体队员回信，勉励他们继续讲好关于理想信念的故事。
409	七八点钟时，太阳从山上升起，杨道明和省委、苏维埃机关同志起床后，发现部队不见了，连炊事员都在昨晚跑了。
410	七十多年来，延安第二保育院的名字虽然已淡出人们的记忆，但是更名为北京市六一幼儿院的接班人始终没有忘记“马背摇篮”的故事，并在继续传承着她的红色基因。
411	七大僑團商量後建議再次登報通告還未獲得退款的捐贈者，可於11月15日前與中華公所聯繫並按要求辦理退款申請。
412	七年来，岳麓峰会影响的边际快速扩张、蔓延，伴随互联网技术迭代而来的红利不断显现。
413	万事有得必有失，该放就放，当松则松，是一种智慧，也是一种洒脱。
414	万物生成生命的机理具备，这便产生了形体。
415	三一重工娄底中兴液压件有限公司自2月15日单班复工以来，目前已生产油缸近4000支，其中保供主机发货超1400支，为海内外工程建设设备“不断供”提供了关键零部件支撑。
416	三三两两的人们春日来到浏阳河畔休闲踏青。
417	三不去”是指三种不能休妻的条件：有所娶无所归(无娘家可归的)不去，与更三年丧(曾为公婆守孝三年的)不去，前贫贱后富贵不去。
418	三个月后，香港爆发抗议活动，韩国瑜被迫宣布自己永远不会接受对台湾作出这样的安排。
419	三個角色對愛情各有態度，森森灑脫、張慧依賴、莊明麗癡情。
420	三化”问题的出现一方面弱化了党组织在群众心中的地位，影响党的执政基础和执政地位，影响党群干群关系。
421	三十二歲的Rex需打入前六名方能達成進軍東奧的目標。
422	三国战乱征伐的岁月，关羽是必须提及的名字。“
423	三年前，祁连山生态环境保护问题被中央通报，声势和力度空前的问责风暴，开启了祁连山史上最大规模的生态保卫战。
424	三年来，除了正常保养外，没有任何问题，年底过年前换了全副原装轮胎以及火花塞，年过完就想把车卖车换个更大的新车，肉疼。
425	“三无”卫生巾通过廉价、散装销售，是对女性消费权益的损害。
426	三是将企业职工培训对象扩大到在企业工作的劳务派遣人员;将企业新型学徒制培训对象扩大到所有企业职工，不再限定于新招用以及转岗职工，另外还包含技工院校毕业年度在企业实习学生。
427	三是警示教育常态化，系紧廉政纽扣。
428	三是马克思认为，在共产主义这一真正的共同体中，必然是人与人之间、人与社会之间、人与自然之间矛盾的彻底解决。
429	三母女入閘後，猷啟與兩名工人一起離開，問到會否安排記者會？
430	三、為什麼說香港現行政治體制是「行政主導」？
431	三藩市選戰逐步開始顯現火藥味。
432	三要保障信息畅通快捷，创新强化舆论引导形式。
433	三要积极引导激励广大干部勇于担当作为、崇尚务实重干，着力形成“当干部必作为、让干部敢作为、促干部想作为、使干部受监督”的浓厚氛围。
434	上一期本专栏报道说，新冠肺炎肆逆中国全境，各地到处紧缺医护用品的消息。
435	上世纪五六十年代的红砖瓦房，已被改造成客房和农耕博物馆。
436	上个周末回老家，看到沿途的乡村景象，看到旧宅故居的景象，看到家乡的亲人们，我就涌起了很多情思。
437	上个月，他在为美国传染病学会(Infectious Diseases Society of America中，提出了自己的八个问题。
438	上个月，数千名台湾人游行反对“红色媒体”，即据信受中国政府影响的地方新闻机构。
439	上個月底美元指數一度跌破92後開始企穩，最終收盤在93.02。
440	上午放学后，他们拉着孩子们的手，一起上二楼早已准备好一人一份的营养餐。
441	上名字”的目的，是组织农民起义的武装——农民革命团。
442	上周三藩市剛剛宣布關閉室內用餐。
443	上周五閉幕的中央經濟工作會議首次表明，要通過法律規範，完善平台企業壟斷認定、數據收集使用和消費者權益保護，堅決反對不正當競爭行為。
444	上周六，德黑蘭兩所大學外也有大批學生聚集。
445	上周，北京西北郊外的瓦窑村几栋等待拆除的别墅。
446	上周失利之後，小沙納漢已經說過加羅波洛已經準備好本周登場亮相。
447	上周，拉姆塞還被問到是否有可能跟塔特較勁，當時拉姆塞的回答是「無可奉告」。
448	上周有5名大都會捷運局人員因詐騙巨額加班費被捕，其餘4人都是長島鐵路的現任或前任僱員。
449	上周末，他带着一个儿子去看望他的母亲时，他们决定放弃去寿司店吃饭的通常做法。
450	上图 4月22日，江永县女书生态博物馆工作人员开展读女书、写女书、绣女书活动，迎接世界读书日的到来。
451	上岸已找不见一个熟人，就和卢冬生在马路边坐坐。
452	上得岸来，此处已是景区东门（我们是从西门进入景区的），东西两入口相距15公里左右。
453	上快速普及，用户对采用Type-C接口扩展坞的需求也越来越多。
454	上月通過的17號提案下，假釋人士現在可以投票。
455	上水下午有反水貨客遊行，警方下午4時於上水中心、上水廣場及新都廣場外拘捕一批聚集示威者，估計達到數十人。
456	上海一名3歲男童飯後拿着筷子，與姊姊追逐玩耍，不料跌倒，筷子直插入腦部，急送院經過5個半小時手術，成功拆除了這枚腦中的定時炸彈。
457	上海保卫战中，20军军长以下各高级指挥官均亲临第一线坑壕，与日军展开阵地争夺战，陈家行、顿悟寺一带形如焦土。
458	上海将在“五个重点”方面进一步支撑上海科创中心建设。
459	上海财经大学教授何建民分析，与往年假期游客前往景区有明显的“潮汐”特征不同，今年假期更多居民通过错峰方式出游，这也是众多景区接待量恢复程度较高甚至实现同比增长的原因。
460	上百人抗議居家禁令　杭亭頓海灘市爭「自由」
461	上级给了他一匹马，他从来不骑，主要用来驮机器或给病号骑。
462	上级要求各个部门各负其责，分工协作。
463	上賽季，這位35歲的守門員在芝加哥黑鷹的40場比賽(39場首發)戰績為16-20-3，場均失球（GAA）2.
464	上述論文第一作者、金銀潭醫院副院長黃朝林接受「財新網」記者採訪時表示：「從現在整個發病情況來看，海鮮市場已經不是唯一的暴露源。
465	上週五有三名護士遭到停職，因為他們在得知同病房同事病毒檢測呈陽性反應，率先要求醫院提供更多的防護裝備。
466	上週末民眾目擊一隻山獅在聖蓋博山腳下蒙羅維亞市(Morovia)住宅區遊蕩多日，週四早上當牠躲在一戶民宅後院時，被漁獵局人員捕獲。
467	上面千条线下面一根针”，基层干部作为“穿针引线”人，要时刻需要保持高昂的执行力和战斗力，基层工作头绪多，上面的“线”一旦又多又乱，基层必然疲于应付，甚至苦不堪言。
468	上面千条线，下面一根针，基层是政策落实的“最后一公里”，相关地方和部门如果层层转嫁责任，看似层层压实责任，实则层层不负责任；看似工作有了着落，结果往往是影响了工作进展。
469	上高中的时候，我有一个很好的同学，每次考试有难题，我都让他抄，我以为这才是好朋友。
470	下一步，将出台更多更好的帮扶政策，并严厉打击破坏发展的违法违规行为，打造一流营商环境。
471	下了决心，就全身心投入，行动力向执行力升华。
472	下午3時半，車輛到達流浮山時，其中一人聲稱感到不適，需要下車嘔吐，司機因此將車輛停泊在旁，其後下車了解該名男子的情況。
473	下午4时许，伪四团先头部队硬着头皮向八路军打援部队进攻，立刻遭到猛烈反击。
474	下午4点，客机飞抵上海浦东机场，机场当局早以严阵以待，客机被停在远离候机楼的停机坪上，武汉籍乘客整机隔离。
475	下午5時許，警方在銅鑼灣崇光百貨外制服至少2人，並將他們按在地上。
476	下午三四点左右村正到了我家，边上还跟着两兵。
477	下午四点三十分钟，会战已经接近尾声。
478	下午回到学校，卢俊卿第一件事就是买了一个胶卷，然后拉着我们寝室的人去拍照。
479	下午，官方数据相继公布，受灾地域之广，染病人数之多，令人怵目惊心，担忧恐惧。
480	下午已有工程人員展開對老牌坊的維修工程，預計需時兩天。
481	下午繼續由負責驅散人群的警員陳沛杰作供，辯方大狀李安然質疑陳的頭盔及長盾上的銀色塗層有機會阻擋其視線，陳回應稱會自行調整位置，不會令視線受阻。
482	下午近4時，首批抵港的無病徵旅客，先在亞博館的衞生署臨時採樣中心取樣，然後由專車送到酒店，等候檢測結果期間他們需要戴上電子手環，不能離開酒店房間，亦不能在酒店內走動。
483	下车之后，仅存的那点睡意被大风完全刮了个干净，看到眼前所见高远且辽阔的景色，再在脑海里对比下出发之时眼前所见，根本没有理由不震撼！
484	下辖9个军，其中1军军长林彪，3军军长彭德怀，4军军长许世友，30军军长程世才，由此可见程世才当时的地位非常高。
485	下面更加年幼的李嚣、李简、李福等人不是早夭，就是年纪太小。
486	不一会，一个个医生护士冒雨走出住院楼，听从指挥当起了“搬运工”。
487	不一会，又有村民转了公众号的文章——
488	不一样的你不代表一定拥有金钱地位，还是积极的心态，丰富的灵魂.
489	不久，他随朱德总司令、彭德怀副总司令率部东渡黄河，挺进华北，开辟抗日根据地。
490	不久前，在中国医师节到来之际，习近平总书记代表党中央，向全国广大医务工作者致以节日的祝贺和诚挚的慰问。
491	不久老国王死后，新国王喜欢听吹竽独奏，南郭先生这下心虚了，害怕会露馅就连夜逃出了皇宫。
492	不久，艾青应邀来到毛泽东的住处。
493	不仅如此，人心也不可轻易试探，感情禁不起随意敷衍。
494	，不像现在提前半个月就开始铺天盖地的直播和预售（洗脑和忽悠）；全场半价，打折就是打折，便宜就是便宜，双十一当天都作数，消费者要做的只是清空购物车而已，不像现在通篇的文字游戏，明晃晃打折暗搓搓涨价，消费者用从前数倍的时间和精力，领一堆没用的优惠券，花和平时差不多的钱，买回一堆自以为便宜还没什么用的东西。
495	不光是我，大家脸上都是灿烂的笑容。”
496	不分放映時間，民眾可隨時進入觀看，如同身臨其境。
497	不列颠·哥伦比亚省（卑诗省）首席卫生官邦妮·亨利（在周六的疫情通报会上提到又有新的确诊病例出现，提醒人们尽量减少聚会时一度哽咽。
498	不參加MCAS考試的私立學校學生必須證明自己的成績達到了年級水平，或取得B級平均成績或更高。
499	不可欠であると考えられているが、多くの人が低賃金で、最低限の健康保険しか与えらていない」
500	不同意别人的意见，想法或某个事件是一回事，但不尊重他人是另一回事。
501	不同的历史阶段，我们青年有着不同的使命和担当。
502	“不同辅助服务成本不同、价格不同。”
503	不多时，一干人就来到了画廊第一景之“天籁 蝴蝶泉”；蝴蝶泉的由来，因每年春夏时节，来自四面八方的各种蝴蝶来此聚会而得名。
504	）不太多，還頂得住，因劇集中我較為多缐發展，沒特別顧慮和擔心，真是好彩。
505	不好吃，是到过山江的外来客几近一致的评价：重油、重辣、重酸、重咸，除了盐和酱油，再无其他调味。
506	不少人留言指，「張醫生加油」、「張醫生, 要保重及節哀!
507	不少人纳闷，为什么用上了ETC，走高速反而更堵、更贵了？
508	不少大學為助畢業生就業，舉辦職業博覽等活動。
509	不少市民和遊客都對此充滿期待。
510	不少網民看到帖文，紛紛大讚這一對小兄妹非常窩心，「好有愛的舉動啊」、「兩個孩子乖巧又暖心」、「真的很可愛，很暖」。
511	不少网友对推行强制休假制度表示支持，但也直言担心无法改变“996”的工作模式。
512	不带私人情绪到工作中是很难的。
513	不幸染疫死亡的女護士貝爾福德郡一家醫院工作，名為Mary Agyeiwaa Agyapong，早前確診新型肺炎，病情一度有好轉迹象，但其後惡化，至星期日醫院為她剖腹取嬰，女嬰得以保命，之後她在周日（12日）病逝。
514	不开学体温也要求一天早中晚报三遍，请问有几个家长是真去给孩子测温？
515	不得不感叹现在的发展变化是真的很快。
516	“不忘初心，牢记使命”主题教育是每一位党员终身学习课题，用初心使命照亮征程，用实际行动诠释忠诚担当。
517	不想，女儿坚决不肯；她露出不屑的神色，对老丁说：“他凭什么让我吃好，穿好，生活幸福？”
518	不想看到这样的场景，都是这该死的病毒，让医务人员置于这么严重的危险当中！
519	不搞攀比、不讲排场、不摆阔气，注意生活小节，注意形象，树立人格，把住小节，守住底线；任何时候任何情况下，都要堂堂正正做人，公公正正用权，扎扎实实干事，越是在自己的职责范围内，越是在他人不知晓的情况下，越是在“八小时之外”，越要严格要求自己，切实注意品行和形象。
520	不敢腐、不能腐、不想腐既各有侧重，又相辅相成，是一个相互融合、交互作用的有机整体。
521	不敢腐的目标初步实现，不能腐的笼子越扎越牢，不想腐的堤坝正在构筑。
522	不料女子更是受了天大委屈一样，哭着闹着让围观的人评评理，硬是说要把门卫投诉到校长室去。
523	不料，行至开原县李家台蚕沟一带，又与前来增援的清原县日军守备队遭遇。
524	不断提高廉洁从政的自觉性，构筑起“自己不愿为、别人击不破”的拒腐防变的思想道德防线。
525	不明觉厉，只能继续前进了，有知道的小伙伴说一下啊。
526	不是改口了，而是现在即使隔离也晚了，既然已经不可挽回了，不如直接开放，就等疫苗出来吧！
527	不晓得你们看懂了没，反正我是一下子明白了。
528	不气馁、不松懈、不畏惧、不放弃，百折不挠，勇往直前，与看不见的敌人顽强斗争，必将迎来最后的胜利！”
529	不準確的回應率將會嚴重影響該地區在十年中因信息不對稱而無法得到相應的資金及資源用於城市規劃、修路及公共設施等等。
530	不满现状的我总是喜欢体会挑战自己的极限，或者提前面对未来的问题。
531	不然我不是也能坐在家里卖出这么好的价钱了，没想到现在我们还要掏钱买人家的柑子吃”。
532	不甘失败的敌人又改为从3连右侧攻击，但右侧的2连也端着刺刀扑了上来。
533	不知是谁说了一句“剪短省事”，杨友枝脸上写满了不愿意。
534	不知道你见过人家如何做曲线的踢脚线。
535	不知道看着这整齐划一的白，百姓会作何感想。
536	不禁撫心自問，香港為何會停滯不前呢？
537	不管代销什么物品，必须先在质量上做到心中有数。
538	不管前路多么艰辛，不管生活多么无奈，只要心中常驻快乐，就无须沮丧。
539	不管在家里还是去旅游，西宁老年疗养院提醒，老年朋友一定要以自己能轻松承受为前提条件，千万不可“死要面子活受罪”。
540	不管如何，雲妮依然對他不離棄，為的就是不想重蹈父母覆轍，不希望離婚收場。
541	不管是中国驻美大使，还是美国驻华大使，都应该是建设两国友好关系的纽带。3月17日，中国驻美大使崔天凯接受了美国AXI0S和HBO联合节目的采访，就新冠肺炎疫情、媒体关系、涉疆问题、中美关系等回答了记者乔纳森·斯旺的提问。
542	不管是光、古典建筑，还是神秘宇宙、太空基地，亦或是海底世界、沙漠原野.
543	不管是同事还是亲属，都带着鲜艳的花束、温馨的标语，翘首以盼白衣战士们的归来。
544	不管是政府购买还是直接提供，公共服务的质量，服务对象的真实获得感，永远都应放在第一位。
545	不能只因人類血清無反應，就下結論為動物血，應繼續做動物血清測檢，看有無反應。
546	“不能”，强调制度、治理。
547	“不能无动于衷”既是要求立法者下定决心修法，亡羊补牢；也是敦促执法者加强监管、严格执法，别再纵容舌尖上的违法；更是警示“野味爱好者”，必须管住自己的嘴了。
548	不能照本宣科，照搬照套，故步自封，工作上不会灵魂机动，要分得清工作上轻重缓急，有目标有规划，把问题解决在当下，同时有利于长远发展，制定科学的目标，集思广益，善于接纳同事好的意见和建议，把工作干得有声有色，风生水起。
549	不要让牵挂你的人总是陷入漫长的等待，若你懂牵挂的苦，就请心疼牵挂你的人。
550	不要选择那些所学知识与社会脱节太多的专业，尽量选择那些比较有实用价值、或者能够最大程度地学以至用的专业，这样的话，就业相对更加容易一些。
551	不见花灯如昼，我们心中惦念着正在争分夺秒抢救病患的医务人员；少了车水马龙，记者的镜头里满是医疗企业车间的工人加班加点生产；没有欢声笑语，窗外的身影是基层社区工作人员不眠不休来回奔忙……一个个画面、一段段故事，让我们无比感动，更带来深刻启示：这是没有旁观者的全民行动，是一场齐心协力的人民战争。
552	不解决上层问题，类似的问题仍然会层出不穷。
553	不解释，不挽留，静静地过好自己的生活，终会活成自己喜欢的模样！
554	不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。
555	不论你身在何处，只要拥有一台手机、网络畅通，手指点点即可获取海量资源。
556	不论如何，《明日方舟》与世界自然基金会这次联动的成功向外界释放了一种信号：游戏并不是用于取乐的虚幻酒精，也不是只能被拿来敛财的机器，它可以成为个从虚拟到现实的通道，向这个世界传递实际和美好的东西。
557	不论是微风拂过的山林，水帘悬挂的瀑布，还是远山深处的晚霞，广阔无垠的星空，都让人仿佛身临其境。
558	不论是谁，不管是男是女，总是要老去，直至消失。
559	不过专家们强调在接触生肉前、后都要仔细洗手和在厨房把生肉与熟食分开处理的重要性。
560	不过也并非就完全没有价值，譬如说EXE程序的代码段中的空白区域就很常见。
561	不过仔细看看又不太不像，有点意思啊。
562	不过，传播医学科普知识的同时，还有部分并无依据的偏方或者谣言掺杂其中，甚至有人身穿白大褂冒充专家，以科普之名开直播卖货。
563	不过依然摆脱不了“买前生产力、买后爱奇艺”的帽子，特别是ARM架构不能兼容x86，会让办公中的各种问题更加突出，让它变得更鸡肋。
564	不过，到目前为止，郭、于二人都只作了经济赔偿，未按判决书规定向原告公开道歉。
565	不过，因为粪便是农民种庄稼的好肥料，因此粪便清运处理便成了一件有利可图的事情。
566	不过，在特朗普称他预计沙特和俄罗斯将宣布削减石油产量后，标普500指数上升超过2%，原油期货价格飙升，石油天然气公司的股票也有所上涨。
567	不过，宁可信其有，不可信其无。
568	不过，对旅游者开放的景点继续实行限制人数等防疫措施。
569	不过，就目前的销量成绩来看，奔驰GLC第一的位置难以撼动，豪华中型SUV销量亚军便成为宝马X3和奥迪Q5L争夺的焦点。
570	不过，愧疚归愧疚，现实就是这么残酷。
571	不过，我还是要重点表扬一下昂克赛拉的创驰蓝天高压缩比发动机--Skyactive-G+，只需轻踩油门，就能获得不错的加速感，并且动力输出线性流畅，真的像昂克赛拉宣传的一样， “驾感”十足。
572	不过是资质废了点，你说他是废物就好了，不要侮辱他的实力嘛。”
573	不过，晚会刚结束，不少人就开始逃之夭夭。
574	不过，有些居民，特别是那些将中国视为俄罗斯抵抗西方的最大希望的人，将疫情归咎于美国。
575	不过，有报道称，对于这些在一线的女性，她们的生理期卫生用品却迟迟没有列入必备物资；还有，怀孕的护士、流产的护士也被要求在一线工作，还出现女护士被剃光头等事件 —— 而这些竟被当作正面事件来宣传。
576	不过，根据最近的一项民意调查，现在的加拿大人对感染病毒感到更加担忧。
577	不过现在疫 情这么个情况，租车自驾也确实是主流选择，我们当时也是考虑安全，才租车自己玩的，没有阿尔法罗密欧，只有大众的SUV。
578	不过，知道有机会搭载是一回事，什么时候上市又是另一回事了。
579	不过，约翰逊没有回答被允许进入的香港人如何获得英国国籍的问题。
580	不过需要注意，骑自行车的一定要向社区或者学校内的警察登记，以免被偷后无法找回。
581	不過中國外交部今日稱考慮不承認BNO為有效旅遊證件。
582	不過，也有民調顯示，很多選民最關注的是法律和秩序，包括華裔在內的很多亞裔選民，都是因為對今年夏天席捲全美多地的暴力示威破壞活動感到不安和不滿，才出來投票的。
583	不過人民力量陳志全及議會陣線朱凱?
584	」不過，他亦估不到繼15年《超能老豆》飾演個物理治療師後，17年更以專業身份協助拍攝《BB來了》，「拍《BB來了》我係教佢哋做物理治療嘅專業姿勢，我都冇諗過會冇角色都可以參與劇集，感覺真係幾得意㗎！
585	不過，僅四分鐘，左閘馬高斯阿朗素後場傳球失誤，最終導致卡林羅賓遜為主隊先開紀錄。
586	不過，公司表示，雖然上半年度核心業務淨利潤及淨利潤預期按年下降，但上半年錄得的核心業務淨利潤及淨利潤對比2019年下半年有所增長，其中核心淨利潤較去年下半年增長約86%，淨利潤較去年下半年增長約1.
587	不過前晚Aka在社交網發長文透露自己不慎被狗咬爆嘴唇，緊急入院縫了九針。
588	不過，周五的簡報會只持續了二十二分鐘，特朗普沒有回答任何提問便拂袖而去。
589	不過，在接受治療時症狀出現不足10天的患者亞群中，瑞德西韋組的臨牀改善時間快於安慰劑組，但研究者說，這一發現不具備統計學顯著性，還需要更大規模的研究予以證明。
590	」不過，她並沒有提及她在哪座城市、哪間學校繼續學業。
591	不過，威廉姆森在接受霍士採訪時否認自己曾提出這一要求。
592	不過婦產科專科醫生陳樹武認為意思不大，因為陰性證明有效時間有限，而孕婦作動才會入院，根本無法預計孕婦作動時間，一旦超出報告有效時間才入院，孕婦入院時需要重新接受快速測試。
593	不過小隊內有隊員很快發現王手持的AR-15和普通國民警衛隊攜帶的M4短版步槍或M16步槍不同，向上級舉報，這才暴露了他的身份。
594	不過布蘭斯塔德任期間經歷中美建交40年來，關係最惡劣的時期，今年7月中方更關閉了美國駐成都總領事館。
595	不過早前英皇電影和天下一電影公布兩年內合作拍10部電影，為業界界注入新動力。
596	不過，有市場人士認為，經濟情況雖然改善，但地緣政治仍然緊張，有機會支持金價於現水平企穩。
597	不過，有「疫區」居民似乎對疫情無所畏懼，甚至有居民不帶口罩於社區上遊走。
598	不過有網民就慨嘆有錢都買不到口罩，「其實好悲哀」。
599	」，不過樓主就透露該外傭姐姐是要「返去生仔」。
600	不過，由於首批確診的住戶現時已入院，他認為病毒持續擴散風險已遠低於早前，亦相信當局需要進一步實地視察，以及利用模型分析，確定居民如何受感染。
601	」不過目前並沒有證據表明博班克市警局拒絕執行該任務或是對該命令發表任何意見。
602	不過，聯盟對各支球隊可以進行的訓練形式進行了嚴格的規定。
603	不過，袁國勇昨早出席一個電視節目時指出，高危群組有百分之三的樣本無法檢出人類基因，即相關人士以水喉水取替，可能是因為擔心檢測會影響工作才「作弊」，而不合作的比例較小，對疫情控制的影響不大。
604	不過，近日除了政府化驗工作近乎超上限，私營醫療中心亦要「排長龍」做檢測。
605	不過防疫人員繼續對社區、超市、公共場所進行大規模環境消毒，保障市民生活和工作環境安全。
606	不過隨著中國國際影響力提升，西方世界對孔子學院的戒心增加，認為孔子學院的運作不透明，擔憂中國政府利用學院開展海外統戰工作，宣揚本國的意識形態。
607	不难看出，守好“米袋子”，既是重大民生问题，也是重大经济问题、生态问题。
608	不需要怎么去编程，所以不需要花费太多的时间在编程调试上！
609	与中国其他的省级领导人一样，骆惠宁与香港打过一些交道，尤其是在投资和商业方面。
610	与其不想让员工为了了解掌握一些信息而“走后门”，不如大大方方“开前门”，把交流沟通的渠道彻底打开。
611	与其他高端耳机相比，AirPods在消除噪音方面不是最好的。
612	与其千辛万苦求诸于外，不如回过头来反观自己的心灵。
613	与其烦躁地抱怨生活命运不公，还不如从容淡定地笑对人生。
614	与其玩这些文字游戏，倒不如正本清源，厘清女权的概念。
615	与城市相比，官峪村的生活条件无疑是简陋的，但张凯并不在乎这些，他把自己的家安在了村部的一间办公室里，甚至连自己的铺盖也随意卷成一卷。
616	与妻子泛舟湖上，饮酒清谈，赏如画景色，何其快慰。
617	与居民生活密切相关的商品成为“消费热点”，全省粮油类商品零售额同比增长13.
618	与昨日一样，笔者仍觉这样交“网文作业”太过于敷衍，便将2018年11月16日发表在“知乎网”上的旧作《告诉您何谓“豪华九日旅游”——俄罗斯豪华九日游印象速记(之三)》一文翻出来继续“炒冷饭”。
619	与朋友相交要如林，善含藏万象；与大众相处要如水，能屈伸自如。
620	与某些军事机构有关联的中国研究生或更高水平的学生进入美国。
621	与此同时，为让仍居家中的学子感受五四氛围、弘扬五四精神，湘潭大学在官方微博上线《新青年》电子特辑，并举办“峥嵘岁月传薪火，聚梦青春新青年”系列线上主题团日活动。
622	与此同时，企业有将数据移出香港的选择。
623	与此同时，刘少奇充分发挥领导白区工作的才能，通过撰写大量文章、报告及党内通信，阐明党在国民党统治区斗争的正确策略思想，将党的秘密工作同群众的公开半公开的活动既严格分开，又正确地结合起来，扭转了白区工作的被动局面。
624	与此同时，在中央的统筹下，有序推动各地区的协作发展、各民族的团结友爱，形成合力，国家力量由此得以集中，各方面资源由此得以整合，各种大事也由此得以办成。
625	与此同时它也内建了 UFS 3.0 存储，不过 RAM 芯片就只有 LPDDR4X。
626	与此同时，约翰逊也面临自己保守党内部的压力，党内敦促其对北京采取更强硬的路线。
627	与此同时，该组织还在努力摆脱丑闻缠身、侵蚀公众信任的过去。
628	与移民身份不同的是，成为加拿大公民后可以有投票权、可以获得加拿大护照；此外加拿大有些职业只对公民开放，比如参军成为加拿大军人。
629	与《纽约时报》和《华盛顿邮报》等其他主要报纸一样，该报的新闻版面和观点版面是独立运作的。
630	与过去看到的大规模屠宰场景不同，我看到的都是在这个城市不同地区进行的小规模屠宰。
631	与这个“新型的未知病毒”作斗争，难度堪称前所未有。
632	与高通缠斗数年的经验告诉苹果，你必须将一切核心技术都抓在手里，不然在不确定的某个时候会受到牵制。
633	专家们的共识是，禁足令和保持社会距离这样的防疫措施并不能保证人们不被COVID-19病毒感染，其目的主要是要确保感染病例不会集中发生，因为集中爆发的传染病会让卫生系统因无法承受而陷入崩溃的灾难性局面。
634	专家表示，中国的经济可能是年轻人的社会和政治参与能否持续的决定性因素。
635	专家警告称，目前仍然缺乏足够的数据来确切说明这种病毒的致命性。
636	“专家说需要100万台呼吸机，你能满足这个要求吗”，凯拉问纳瓦罗：“现在都2020年了，总统2016年就当选了，你能搞到100万台呼吸机吗”，凯拉的问题代表了最广大美国民众的要求，在严重的疫情面前，美国民众最需要的是呼吸机，是救命，而不是政客们津津乐道的反华与甩锅中国。
637	专栏作者弗兰克·布鲁尼写道：尽管特朗普的前任们有各种疵瑕，但我能感觉到一颗颗跳动的心。
638	且从碾庄开战之初，整个战斗都在黄百韬的有效指挥下。
639	且尝试将“词”这种向来以“婉事”著称之艺术形式，兼用于咱这“乡间杂诗·远年怀想”，尤其决不顾及所涉“野道”或“粗鄙”。
640	世上唯有两样东西能让我们深深地被震撼,一是我们头顶灿烂的星空,另一个则是我们心中崇高的道德准则。
641	世人看人生，不过是盲人摸象。
642	世人都说孝为大，其实真正孝顺父母，最基本的一点就是要与他们好好说话。
643	世俗的社会并不会因为你没本事，而宽免你和怜悯你。
644	世卫一直到当年4月底和平医院及高雄长庚医院疫情发生后，才派专家到台湾了解疫情，台湾也才获得许可加入世卫的SARS专家视讯会议。
645	世界上任何國家，無論是實行單一制還是聯邦制，國家安全立法都屬於國家立法權力。
646	世界上农业发展较早、农业发达的地区多分布在降水适中的热带、温带平原地区。
647	世界上已有二十多个国家已经出现了武汉肺炎确诊病人。
648	世界上第一部成文性法典是距离现今3500多年的古巴比伦时期的《汉穆拉比法典》，那尽管是一部王权至上的法典，但它的正文包括282条法律，对刑事、民事、贸易、婚姻、继承、审判等制度都作了详细的规定，在法律界也是一个里程碑式的存在。
649	世界卫生组织赞扬了中国卫生官员对这次疫情的反应。
650	世界各國已承諾向黎巴嫩提供超過二億五千萬歐元的援助，這筆緊急援助資金會「直接」給予貝魯特大爆炸的受災民眾。
651	世界各民族的生存、强大以及历史都和文化息息相关，民族文化所释放出来的凝聚力、向心力往往使得民族薪火相传、生生不息。
652	世界和国人如是认可，那就是天大的喜事，如是相反那就是世界级的笑话了。
653	世界天團防彈少年團(BTS)成員V(金泰亨)早前放風想為熱播中，由老友朴敘俊主演嘅JTBC劇《梨泰院class》唱OST。
654	世界虽然残酷，但只要你愿意走，总会有路;看不到美好，是因为你没有坚持走下去。
655	世界衛生組織（WHO）23日表示，北半球正面臨對抗新冠病毒疫情的關鍵時刻，有太多國家確診病例呈指數性成長，情況危急，呼籲各國即時採取應對行動。
656	世界观的转变与信仰的确立往往是同步进行的。
657	世界贸易组织的上述裁决从理论上说授权中国对美国进入中国市场的商品征收惩罚性关税，但这至少在短时期内并没有实际意义。
658	世紀21中華物業董事楊官華亦指，近期港人需要盡量安排在家工作，但作為地產代理行業，在家工作的效益相當低，需要經常外勤到不同樓盤接觸客戶，所以亦建議員工在近期在家工作期間，可自行參與普及社區檢測，若員工證實沒有確診後，可返回公司繼續代理公作。
659	世紀21奇豐區域經理莊瑞生表示，馬鞍山中心4座低層F室，面積381方呎，2房間隔，以603萬沽出，呎價15827元。
660	世衛緊急事務主管瑞安(右)和譚德塞(中)，二月攝於日內瓦世衛總部。
661	世衛總幹事譚德塞感謝德國和法國的支持。
662	丘吉尔说，俄国人“所倾佩的莫过于实力，而他们最瞧不起的是军事上的虚弱”。
663	业是民之本，政府工作报告中39处讲到“就业”。
664	东京——上周五，日本政府批准了10.
665	东干脚、吕仙岩两个自然村的人，都是从平田搬出来的。
666	东干脚山好水好，田好地好，不偷懒，一年四季都能出产蔬菜水果。
667	东汉郑玄认为“慎独者，慎其闲居之所为”，对平日行为处事是否心存敬慎与克制，即不肆其情，不恣其意，常以用中，恒以守和，是君子与小人的区别所在。
668	“东风恶”一语，直抒胸意，描写他们被迫离异后的痛苦——正在写着美妙春色的甜蜜美好，岂料笔锋陡然突转，激愤之情喷薄而出。“
669	两个多小时，浓缩了我军以往的漫长战斗历程，也预示了未来的征途。
670	两个画家的经历也告诉我们，在这个世界上，简洁而执著的人常有充实的生命，把生活复杂化的人常落空希望；低调而不失优雅，高调定会失内涵。
671	两会通过的政府工作报告和其他报告、民法典草案和其他决定决议，鲜明体现了人民至上的执政理念，彰显了党的主张和人民意志的统一，既谋划了蓝图，又为下阶段工作提供了遵循和指引。
672	两千年来解老的人不计其数，其中大部分人都是在往里灌水。
673	两家之间还有了一条小巷，6尺宽，却是天小最宽的路，因为那是宽容的力量和恢宏的气度。
674	“两弹元勋”邓稼先，“糖丸爷爷”顾方舟，“杂交水稻之父”袁隆平.
675	两支敌对的部队，一在营房里，一在营房外，相隔数十米，最远的也不过一百米，现在都在睡觉，一会儿就要互相肉搏了！
676	两相对比发现贸易顺差净减少3361亿元，占2019年一季度名义GDP总额的1.
677	两端覆盖着一层金纳米薄膜，这降低了最终器件的电阻，并使其比以前的设计更快地传输电荷。
678	两者通力合作，使社会生产得以进行和发展。
679	两路”精神和青藏铁路精神充分体现了中华民族不畏困难、敢于挑战困难的艰苦奋斗精神，这种精神值得我们时代传承与弘扬。
680	“严以用权”是新时期广大党员领导干部的为官之本、从政之道、修身之要，领导干部严以用权，就是要畏惧权力、慎用权力、敬重权力，在自己的日常生活和工作中，牢记权力来自于人民，只能用之为民做到立身不忘做人之本，为政不移公仆之心。
681	严密的制度设计是对外开放的重要条件。
682	严格党内生活，营造良好干事创业氛围，激励广大党员勇担当善作为。
683	严格农村宅基地管理，加强对乡镇审批宅基地监管，防止土地占用失控。
684	並以長文分享了今年過的不一樣的聖誕感受。
685	」並保留向造謠者追究相關法律責任的權利。
686	並自2002年起一直被AAA評為四鑽級酒店，無論是日間玩樂還是豪華住宿，「大莊家賭場度假村」總會帶給您無與倫比的悠閒度假環境，擁有超過4,600多部角子老虎機，賭桌娛樂，頂級娛樂節目，1,090間豪華酒店客房，星級餐飲食府，讓您煥發身心的水療護理，以及世界錦標賽級的Journey高爾夫球場。
687	」並說：「憤怒的暴民試圖拆毀我們建國者的雕像，塗污我們神聖的紀念碑，在我們的城市展開暴力犯罪浪潮。
688	丫頭在馬尼拉也有開店，但 因有封城所以不得不暫停營運， 而原本要在美國西亞圖、加州還 有加拿大展店，如今都喊卡。
689	中共东江特委书记尹林平兼任两个大队政委，梁鸿钧负责军事指挥，曾生、邬强分别任第3大队正、副大队长。
690	中共中央办公厅印发《关于鼓励引导人才向艰苦边远地区和基层一线流动的意见》，进一步完善了人才培养吸引流动和激励保障机制，也必将鼓励引导更多优秀人才到艰苦边远地区和基层一线贡献才智、建功立业。
691	中共中央对外联络部部长宋涛发表书面致辞指出，新冠肺炎疫情再次凸显了加强全球公共卫生合作的紧迫性，也再次彰显了推进“一带一路”合作、构建人类命运共同体的重要意义。
692	中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平近日对制止餐饮浪费行为作出重要指示。
693	中共中央政治局委员、中组部部长陈希出席会议并讲话，他强调，要把党的强大政治优势、组织优势和密切联系群众优势转化为疫情防控工作优势，推动机关企事业单位党组织守土尽责，组织动员广大党员践行初心使命、强化责任担当，做到哪里有疫情、有群众，哪里就有党组织坚强有力的领导，哪里就有党员的先锋模范作用。
694	中共官员认为，中国面临着“错综复杂的国际环境带来的新矛盾新挑战”。
695	中午开饭，工作人员小吴给傅连璋一个土罐，说：“主席说你身体不好，要补一补，要我买的鸡。”
696	中华民族素来强调和衷共济、风雨同舟，倡导守望相助、休戚与共。
697	中原地產亞太區副主席兼住宅部總裁陳永傑稱，該行夥拍發展商送出收租保優惠，經該行購入的首20位買家，於入伙後經該公司放租，可享收租保險計畫，總值約22280元。
698	中原經理許秋偉表示，火炭駿景園2座高層B室，面積594方呎，2房間隔，放盤時開價約920萬，議價後以865萬易手，呎價14562元。
699	中原資深分區營業經理王秀芬透露，鰂魚涌太古城海星閣低層F室，面積580方呎，2房則王間隔，望園景。
700	中国举全国之力，以最全面、最严格、最彻底的防疫举措，赢得了疫情防控态势的不断向好，取得了举世公认的抗疫成果。
701	中国人民大学农业与农村发展学院2020级博士生高笑歌说，广阔的田野是最好的课堂，也是最广阔的成才舞台，自己要脚踏实地，把论文写在祖国大地上。
702	中国人民大学教授杨立新：比方说我们今天说到网络财产，虚拟货币等等这样一些东西，可不可以作为遗产来继承，都概括在里面了。
703	中国人民大学法学院党委书记、院长、教授，教育部长江学者特聘教授，中国法学会常务理事、民法学研究会副会长兼秘书长、民法典编纂项目领导小组成员兼秘书长，第六届全国十大杰出青年法学家，入选国家百千万人才工程、被授予“有突出贡献中青年专家”称号，参与合同法、物权法、侵权责任法、民法典等专家建议稿起草工作。
704	中国人民志愿军辖第13兵团及所属第38军、第39军、第40军、第42军，及炮兵司令部与所属之炮兵第1师、第2师、第8师。
705	中国人民银行副行长范一飞在周六的新闻发布会上说，商业银行收取的现金必须经过消毒后才能释放给客户。
706	中国共产党一直秉持着从群众来到群众去，党员干部一定要牢记来自人民、根植人民，永远不能脱离群众、轻视群众、漠视群众疾苦，要做人民群众的代言人。
707	中国共产党内在的一种因素决定了他们不会把中美贸易协定和定下的制度和法律，像美国人那样的严肃和认真的对待。
708	中国共产党成立前后，曾有300多个政党和政治团体先后登上过中国的政治舞台，但大都在大浪淘沙的历史潮流中销声匿迹了。
709	中国军队第七十军（军长李觉）进行阻击。
710	中国功夫是中国武术和中国气功的一种统称，是中华民族在长期的生活实践和人类自身的肢体认识的过程中形成的一种文化现象，是一种传统文化的宝贵遗产，也是一种特殊的极具价值的体育运动方式。
711	中国功夫讲究刚柔并济，内外兼修，既有刚健雄美的外形，更有典雅深邃的内涵，蕴含着先哲们对生命和宇宙的参悟。
712	中国古代思想家、哲学家老子对道德具有较强的理性的、辩证性的认识，他所著的《道德经》，上篇道经、下篇德经，先有道、后有德，因此有了“道德”一说。
713	中国古典哲学是被用作指导国家政治、经济、军事、科技、文化建设等各方面的理论。
714	中国召见美国驻华使馆临时代办，发出谴责。
715	中国对所有外国在华人员一视同仁，反对任何针对特定人群的差异化做法，对歧视性言行零容忍。
716	中国对香港的镇压促使有能力的香港居民考虑选择其他地方居住。
717	中国将创造更多商机，收获更多成果，携手共创繁荣美好的未来。
718	中国工农红军对中国共产党的忠诚、对马克思主义的坚定信仰是长征胜利之魂,令他们百折不挠。
719	中国广州——有人在出示身份证后被一家又一家酒店拒绝。
720	中国应该起诉他们隐瞒疫情，掩盖消息。
721	中国战“疫”的速度、决心和力度是世界的榜样，应当学习中国的应对措施。
722	中国抗疫医疗专家组在帕多瓦开展工作，帮助当地应对新冠肺炎疫情。
723	中国政府决定向世卫组织捐款2000万美元，用于支持抗击新冠肺炎疫情的国际合作。
724	中国政府近期号召一些省市全面停工以遏制新型冠状病毒疫情扩散，但允许一些关键产业继续运行，华为复工符合相关规定。
725	中国梦”的实现也离不开每一个人脚踏实地的努力，不论你在那个行业，也不论你是什么身份、什么角色，每个人都是“中国梦”的建设者。
726	中国正处于实现中国梦的伟大征程上，可以说，这样的一个事业是非常之艰巨、非常之复杂的。
727	中国消费者协会16日向广大消费者发出倡议：崇尚节约为荣，向餐饮浪费说“不”，争做绿色节约消费的实践者、传播者、监督者，等等。
728	中国特色社会主义在磨砺中经受洗礼，在困境中敢于胜利，再次通过了“极限大考”。
729	中国的互联网应用市场现在已经比美国大得多，双方这种规模上的差距只会进一步拉大。
730	中国的伟大复兴背后还有很多在平凡岗位无私奉献的“脊梁”们。
731	中国的农历纪年法，十天干与十二地支的最大公倍数是六十为基础，它们依次从头结合循环一次，通称为六十甲子；每十年称为一旬，所以寿满六十岁之人，即被雅称为“六旬”大寿。
732	中国的陆生野生动物有上千种，常被人们食用的也有上百种，现在生物科技水平已比较发达，建议国家动物研究所和相关实验室对一些老百姓常吃的野生动物进行一次较全面的抽样检疫及病毒、寄生虫筛查，不管能否检出什么结果，先摸个底总是好的，如查出了一些风险就可先安民告示、要求老百姓禁食。
733	中国目前已经发动了全国范围的响应——这是中国体制的优势之一——但这件事已经让人懂得了可能会给中国带来严重后果的政治弱点，随着感染的蔓延，这些弱点会给世界带来严重后果。
734	“中国破坏西方国家对新冠疫苗的研制”？
735	中国科技部部长王志刚周二表示，中国的研发一开始是“，后期才在使用过程中逐步完善。
736	中国航天成绩斐然，但俄罗斯宇航员随随便便就能在太空呆上半年八载，其中承受太阳辐射的秘密即使花钱也不会告之的。
737	中国航展近乎海量的新式武器装备让人沉浸在收获季节的喜悦之中。
738	中国贸促会研究院日前发布《外卖业务对餐饮业高质量发展的作用研究》报告认为，外卖业务对餐饮行业高质量发展的首要作用是培养了消费者，从需求端为餐饮行业创造了更多市场机会，最直接的作用是促进餐饮业营收和利润增长。
739	中国还以国家安全的罪名将两名加拿大人康明凯(Michael Kovrig)和迈克尔·斯帕沃尔(Michael Spavor)秘密拘留，人们普遍认为这是报复性的做法。
740	中国需要提振国内消费，因为随着其他国家陷入衰退以及全球失业率上升，其出口需求正在放缓。
741	中国音协流行音乐学会主席付林作为校长坐阵校委会，于文文、朱星杰、钱正昊、徐秉龙、SING女团等新声校友和专业老师袁维娅全程指导，帮助他们走上职业音乐人道路，更为所有热爱音乐年轻观众和当下年轻音乐人的进修成长提供经验。
742	中国领导人习近平把太空当作了他建设一个更强大中国的梦想的关键，尽管偶遇挫折，其太空计划已经取得了巨大进展。
743	中国高层将在下个月开会制定下一个五年的经济策略。
744	中國一直以嚟對於美國封殺或制裁中國科企都只以打嘴炮回應，但今次字節跳動出售TikTok海外業務，中國表示根據中國新實施嘅人工智能技術出口限制規定，字節跳動將需要取得中國政府批准才能出售TikTok，有關TikTok嘅交易，相信難以一帆風順。
745	中國商務部今日批評美方嚴重威脅全球產業鏈供應鏈安全，敦促美方立即停止錯誤做法，否則將採取一切必要措施。
746	中國外交部上周五（24日）宣布，要求美國駐成都總領事館限時72小時關閉，繼昨日（25日）被拍攝到館方職員拆走掛在總領事館門口外牆的美國國徽，今日晚上再有人拆除大門外寫上「美利堅合眾國總領事館」的銘牌，館內下午有車輛陸續駛出。
747	中國外交部發言人趙立堅早前重申，反對任何外部勢力干涉香港事務，強調香港特區維護國家安全立法的問題，純屬中國內政，任何外國無權干預。
748	中國法律專家黃江天律師表示，前者控罪嚴重，被告等同偷渡集團「蛇頭」，後者控罪相對輕微，內地法院會根據所得證據，包括是否有犯罪前科和持續犯罪等情況判刑和量刑，但裁決不會考慮兩人涉嫌在本港干犯的罪行，因為中港兩地屬不同司法管轄區，不過被告可能和盤托出偷渡原因是涉及香港可能干犯的罪行，開庭時或會提及。
749	中國銀保監昨日發布《商業銀行理財子公司理財產品銷售管理暫行辦法（徵求意見稿）》，據意見稿的通知披露，理財產品銷售結算資金屬於理財產品投資者，理財產品銷售機構不得將理財產品銷售結算資金歸入自有資產。
750	中國駐英國大使的變化是在兩國關係逐漸惡化的情況下進行的。
751	中外茶人共庆国际茶日视频剪辑合辑。
752	中央八项规定既不是最高标准，更不是最终目的，只是我们改进作风的第一步，是我们作为共产党人应该做到的基本要求。
753	中央指导组的要求很明确，就是“区政府和街道要向这些患者挨个赔礼道歉”，强调的是“挨个赔礼道歉”。
754	中央政府也在危难关头故意留给媒体一些有限的空间，让它们来揭开失败的盖子。
755	中央政府和國家領導人多次表示，歡迎香港青年到內地學習、就業及生活，國家和地方政府亦積極推出便利和支持政策，希望粵港澳三地青年廣泛交流，深度交融。
756	中央政府因應美方的錯誤行徑，對11名美方人士實施制裁，屬維護中國利益的必要舉措，港府對此表示全力支持，並會全面配合執行，依法跟進。
757	中央此時出手是現實政治下的必然選擇。
758	中央的政策善意已经释放，但具体的补助范围、天数与标准核定权属仍归于基层医院，这就要求，相关医院一定要严格把好审核关口，让补贴能够公平公正发放到一线抗疫医护人员手中。
759	中央研究院院士、南加州大學(USC) 藥學院傑出教授施陳景虹（Jean Shih）率領的研究團隊，所研發的抗攝護腺癌藥物單胺氧化酶(MAO)抑制劑苯乙嗪(Phenelzine)，在進行復發性攝護腺癌治療的首次臨床試驗獲得重大的突破，有超過一半的參與者攝護腺特異性抗原（PSA，它是血液中循環的攝護腺癌生物標誌物）水平出現明顯的降低；這項研究結果將在轉用抗抑鬱藥，作為復發性攝護腺癌的療法思路上，提供一個新的可能性。
760	中央社報道，輝瑞表示，它的施打兩劑式疫苗BNT162b2，具良好耐受性，副作用大多輕微到溫和，且很快就消失。
761	中央社昨引述西藏青年大會領袖多杰讓贊說，為紀念這名因中國試圖「暴力入侵他人領土」而喪生的藏族士兵，各地的藏人社區都舉辦追悼儀式。
762	中央红军在过北盘江时，蒋介石派遣多架飞机在空中向过江的红军扫射。
763	中央红军迅速作出反应：提前一天夺桥！
764	中央纪律检查委员会常务委员会委员和有关方面负责同志列席会议。
765	中央经济工作会议强调“构建新发展格局明年要迈好第一步，见到新气象”，其中一个重要方面就是“提升国民经济体系整体效能”。
766	中央经济工作会议指出，适应新发展阶段、贯彻新发展理念、构建新发展格局，必须加强党的全面领导。
767	」、「中學先去留意邊個係住公屋，印象中就係走廊又長又陰沉，廁所好多核突渠管。
768	中山大學昨日通報，稱王曉瑋的行為已構成重大教學事故，已將其調離崗位。
769	中年、晚年，于凤至用她知书达理的知趣、用患难与共的长情，换得了“浪子回头”，张学良爱上了他曾经并不满意的妻子，那时那刻，妻子已经是亲人了。
770	中心主要設施包括飛機科技實驗室、航空工程技術培訓室、飛行模擬駕駛室等，在布局上分為東西兩個區域，把需要使用機器的工程技術培訓室等，集中在距離學院正門入口較遠的西邊靠山位置，而靠東面向住宅區的部分則用作靜態學習空間。
771	中心會安排其他人進行測試，考慮安排院友撤離。
772	中心的流行病學調查顯示，今日確診的第76及77宗個案與早前公布的第65、70、73及74宗個案合共6名病人均曾於1月或2月到訪位於美輪大廈内的「福慧精舍」佛堂。
773	中控屏分辨率较高，显示效果清晰细腻，不过系统感觉并不流畅，测试时出现了比较明显的卡顿情况。
774	中控屏有点小，但车技清晰，晚上看倒车也非常清楚。
775	中文組的辯題是「中醫服務應全面被納入公營醫療體系」，比賽兩隊勢均力敵，戰況激烈，反方的協恩中學最後力壓對手喇沙書院，勇奪今屆中文組冠軍。
776	中新社報道，今日凌晨1點半左右，在文昌市龍樓鎮淇水灣，排山倒海的遊客在沙灘上來來回回，等候凌晨4時半的火箭發射。
777	中方企業和個人參與本國建設活動，合理合法、無可厚非，美方的制裁完全是霸道邏輯和強權政治。
778	中方回應時表明堅決反對有關做法，奉勸美方糾正錯誤，停止干涉中國內政，撤銷有關決定，又指美方沒有資格援引《中英聯合聲明》對香港事務說三道四。
779	中方采取果断、全面的防控措施，令人钦佩，尼日尔政府对此表示高度赞赏和坚定支持。
780	中梵雖然未建交，但今年2月14日，在德國慕尼黑出席國際安全會議的國務委員兼外長王毅，與梵蒂岡外長拉加格爾會面，是中梵外長有史以來首次會面。
781	中湖乡位于武陵源核心景区西大门，下辖2个社区、6个村，总人口1.
782	中煤能源(01898)公佈，預期截至去年12月底止，年股盈利介乎約60億至64億元人民幣，按年增長33.
783	中科招商李海涛带着大家来看看。
784	》中称，西方的个人卫生强化了个人主义式的身体感觉，创造出不共食、不共用茶杯的新“个人”。
785	中美关系本来已经处于不断下坠的状态，这两件事只能使其进一步探底，而且没有人知道底在何处。
786	中美教育领域合作的本质是互利共赢。
787	中美贸易战打到现在，中国仍然是美国资本家投资的增长最快的地方。
788	中，联合国人权理事会(United Nations Human Rights Council)的一次事实调查行动表示，“存在着可能发生或再次发生种族灭绝行动的严重危险，缅甸没有履行防止种族灭绝、调查种族灭绝和有效立法将种族灭绝定为犯罪并予以惩罚的义务。”
789	中聯辦發言人亦指出，抗疫是香港當前壓倒一切的重要任務。
790	(中车株洲电力机车有限公司城轨总装车间，技术工人在组装我国出口巴基斯坦的列车组。
791	中電更稱例行抄讀電表服務亦會恢復，但高風險地方的抄表工作仍然暫停。
792	中韓雙方將在今日於仁川國際機場舉行遺骸交接儀式，韓方將向中方交接一百一十七位在韓中國志願軍烈士遺骸及相關遺物。
793	丰水季节，超天巨浪；人畜万物，争相避让。
794	临事紧张一阵，很快又平静下来，似乎已成习惯。
795	临汾饭店坍塌，这场事故揭示出，在一些地方“安全无小事”往往只是挂在嘴上、写在文件纸面上，而落实到具体行动上，往往大打折扣。
796	临行前，我们每个人给他们留言祝福表达感谢。
797	“丹麦是个童话王国，我从小喜欢安徒生的不朽童话名作《海的女儿》，早就想来看看根据《海的女儿》主人公雕塑的这座小美人鱼铜像，今天终于如愿以偿！”
798	为30万元借款担保，结果被李元达、陈耀民设计坑害，连本带利背上几百万的债务，倾家荡产、面临无家可归、无房可住的困境，这些以放贷为生、设套诈骗的人是否应该逍遥法外？
799	为一线医务人员提供基础性疾病药物、卫生用品以及干净、营养、便捷的就餐服务，舒适的生活休息环境和与家人隔离的必要条件。
800	为不断提高心理援助工作的专业性，团队还专门成立了督导小组，根据需要随时展开协同救助、案例督导，并邀请心理援助热线专家李献云教授针对援助方案、会谈技巧等进行在线督导，提高质量。
801	为中国共产党第十一至十三届中央委员，第十二届中央政治局候补委员，第十三届中央政治局委员，中央军委委员、常委。1955年被授予中将军衔，1988年被授予上将军衔。1997年2月2日因病在北京逝世，终年83岁。
802	为了一个关键实验,他和同事们连续坚持了8个月,没有周末,没有节假日,每天守在实验室,分析、求证,不断实验再实验。
803	为了不断提高政治觉悟和政治能力，把对党忠诚、为党分忧、为党尽职、为民造福作为根本政治担当，永葆共产党人政治本色。
804	为了人民的解放和世界的和平，毛泽东一家先后献出了六位亲人的生命，无怨无悔，满门忠烈。
805	为了促使福特汽车公司同意把在安大略省奥克维尔市的汽车厂转产电动汽车，加拿大联邦政府和安大略省政府决定共同出资5亿加元用于奥克维尔福特汽车厂的更新改造。
806	为了保证基层选举工作的顺畅运行，需要在党内进行广泛的、普遍的、深入的、全面的学习宣传，确保每一位党员了解《条例》的出台目的，明确《条例》的运行程序，知道《条例》的实施细则，牢记《条例》的纪律和监督责任。
807	为了名和利，人类不停地争斗着。
808	为了国家和人民，每代人都在努力探索。
809	为了坚持公（略）万（泰）兴（国）三县苏区的斗争，时任中共江西省委书记的曾山率领江西独立二团来到泰和县的回龙洲，代表省委宣布成立公万兴特委，继续留守苏区掩护主力部队转移，开展艰苦卓绝的游击战争。
810	为了对付COVID-19病毒肺炎疫情的泛滥，加拿大司法系统也不得不采取了保持社交距离等防疫措施，这意味着只能使用面积大的法庭，结果是大量刑事案件由于缺乏大型法庭房间而积压。
811	为了更好地应对后续工作，从根源上遏制疫情的发展，党中央积极组织专家学者展开科研攻关，研制疫情防控的试剂、药品和疫苗，给疫情防控提供强有力的支撑。
812	为了用怼中国来营造有利于向中国甩锅的舆论氛围，提升胜选的几率，华盛顿可以说在追着中国寻衅、碰瓷，同时它又似乎在拿捏不与中国搞出重大危机的分寸，从而保持美国社会仇视中国的“微醺”状态，既与中国叫板，也不立即把中美之间的所有东西都砸了。
813	为了神圣的使命召唤，你们勇往直前，不惧艰险。
814	为了统治幽云十六州的汉人，辽国还采用了南北面官制度，在南面官以汉法统治汉人。
815	为了维持街区的整洁，抵制病菌的扩散，彩屯街道会同彩屯城管所和执法所一起在辖区内开展了卫生整治和消毒工作。
816	为了能够取得成功，他在沿途布下令7公里的埋伏线，成功把粮船截获，杀害随船士兵13人，船长1人，工作人员8名。
817	为了解决官员的俸料和各级衙门的办公经费问题，设计了一套特殊的制度，政府放贷和出租，即 公廨钱和公廨田。
818	为了让健康家园惠及更多群众，义工们还不辞辛苦走进社区，挨家挨户为低保、特困和残疾的家庭提供测量血压、血糖、个人健康问卷等服务。
819	为人处世，万不可忘记“祸从口出”之戒。
820	“为人民服务”不是一句空谈，从毛泽东同志说出这句话开始，他就是共产党人、为国为民奋斗的公职人员永远不变的初心和使命。
821	为什么许多台湾人与特朗普和美国站在一起？
822	为何一直义正言辞和义愤填膺的却是他，而江达琳的质问在他的面前却显得如此苍白无力，暗淡卑微。
823	为何这些公民电话、私人借款事项一些个人隐私资料，被诈骗分子普遍掌握呢？
824	为党员干部学好“思政课”，进而践行好为人民服务的根本宗旨、发展好党和国家的伟大事业提供了基本遵循。
825	为北京提供咨询的中国港澳研究会副会长刘兆佳说，新国安法体现了对香港普通法传统和司法独立的尊重。
826	为如期完成脱贫攻坚任务，以高分答卷兑现承诺，要着力锻造政治过硬、又博又专、本领高强的攻坚队伍。
827	为官一任，造福一方”，讲的就是这个道理。
828	“为实现全年各项目标任务，我们将全力以赴、攻坚克难。”
829	为强化营商环境整治，班子成员轮流定期到审批服务大厅察访，督促整改问题25个；组成督查组分别对营商环境迎评、大气污染联防联控、脱贫攻坚等重点工作开展专项督查，对14个单位、19名镇（街道）、区直部门负责同志开展了2次集体约谈，督促整改问题18个，使全区营商环境持续优化，受到广大企业和投资者的一致好评。
830	为彻底推翻封建制度、稳定社会秩序、加强民族团结、建立和巩固人民民主政权、恢复和发展国民经济作出了重大贡献。
831	为我们的科技人员点赞，科技人员为国辛苦了！
832	为打好此仗陈士榘多次召集机关和参战部队团以上干部共商部署。
833	为扶贫努力的干部打call，为摘帽的乡村乡民点赞！
834	为捍卫女性权益，希望各地有关部门及时对网售的散装卫生巾质量进行全面抽检，依法处置问题产品和商家；也希望各大电商平台对散装卫生巾商家的资质和产品进行重新审核、处置，切实履行好平台责任，为女性消费权益把好重要一关。
835	为推动产业园标准厂房早日建成，蓝山县委书记秦志军通过到现场或打电话调度施工，蓝山经开区党工委书记齐新华带领20多名党员干部连续多日蹲守现场，抢工期、抓进度，服务项目建设。
836	为早日结束战争，实现真正的和平，4月1日，以周恩来为首席代表的中国共产党代表团开始同以张治中为首席代表的国民党政府代表团在北平谈判。
837	为有效防控疫情，邓建军第一时间制定了工作方案，采取悬挂横幅、张贴海报、发放传单、发送微信等多种方式，宣传防疫知识，消除群众恐慌，并切实保障物资供应，保持社会秩序稳定。
838	为此，他用自己带来的部队对城防进行了重新加固，大量国民突击队和独立部队则负责配合主力师团。
839	为此，作为一名党员干部必须发挥自身中轴功能，打通党群之间的梗阻。
840	为此，全美外国战争退伍士兵组织要求总统应对自己的言论道歉。
841	为此，台北市长悻悻地说：“民进党连任一定要调整两岸政策的，两岸服务贸易明年就到期，不调整，鬼才相信呢！”
842	为此，李先念精心布局，一是让鄂东独二旅的政委张体学带一精干部队接替中原军区机关和直属部队驻防，制造中原军区还在宣化店的假象。
843	为此，要更好发挥政府作用，加强统筹协调，加大卫生健康领域科技投入，加快推进相关领域科研力量布局，整合国家重点科研体系，布局一批国家临床医学研究中心，组织跨学科、跨领域的科研团队，深化科研、临床、防控一线的相互协作，大力开展协同创新，形成推进自主创新的强大合力。
844	为用外交手段缓解加美之间的口罩冲突，加拿大联邦政府副总理Chrystia Freeland、加拿大驻美国大使Kirsten Hillman、加拿大外交部长François-Philippe Champagne、加拿大总理办公室官员分别与美国首席贸易谈判代表Robert Lighthizer、国务卿Mike Pompeo和特朗普的白宫助理进行了多渠道的疏通，强调了加拿大与美国的贸易各有分工、是取长补短的互惠和双赢关系。
845	为确保党对学校的领导，昌感县委对教育界人士进行分析，认为戴恩民思想进步且民主人士的身份有助于掩护革命，是负责学校主要事务的合适人选。
846	为第一次世界大战协约国的胜利和凡尔赛和约的签订作出重要贡献，被当时欧洲人称为“胜利之父”。
847	为维持生计，纽约市36家中餐厅联合起来，以“抗疫懒人包，美食不打烊”为题，在当地中文媒体刊登整版广告，推广主力菜品，重点增加外卖收入。
848	为表彰他们的杰出贡献、弘扬他们的崇高品质，国家主席习近平签署主席令，授予钟南山“共和国勋章”，授予张伯礼、张定宇、陈薇“人民英雄”国家荣誉称号。
849	为表示谢意，他每天送十个饼给禅师，而禅师总是回赠一个，并祝福他说：“这是给你的，祝你子孙繁昌！”
850	为解决军粮匮乏问题，魏军再次围攻盱眙。
851	为让助农工作产生长效影响，活动还将优先考虑贫困县中能影响更多农户、具备一定基础的扶贫产业，帮更多农民走上致富增收的道路。
852	为调动农民种粮积极性，今年衡阳县优化财政奖补方式，对新购置的农机实行累加补贴，对育秧工厂补助新建设施投入的60%，对双季稻每亩再补助180元……“种种优惠政策叠加，可让50亩以上双季稻种植大户比去年每亩增收500元以上。”
853	为这部作品辩护的是Akil Augustine。
854	为避开敌机的骚扰轰炸，30多名运输者白天修路搭桥，夜间秘密行进，整整用了七个昼夜，途中还牺牲了三名同志。
855	为防止中小企业资金链断裂，我省迅速建成中小企业续贷受理中心，首批10家银行机构已入驻线下集中办理，同时线上运营“e续贷”小程序，试运行不到一周时间，已受理40笔续贷申请，续贷金额超过11亿元。
856	为鼓励支持基层工会开展慰问活动，给奋战在抗疫战斗中各条战线的广大劳动者发放新冠肺炎疫情防特别慰问消费券，省总工会安排1亿元专项资金补助县级工会，重点向2012年确定的贫困县倾斜，用于对抗疫一线企事业单位工会、经费困难的小微企业工会、社区工会等基层工会组织专项经费补助，县市区总工会可根据情况适当配套补助。
857	主席梁君彥宣布不再讓議員發言，邀請政制及內地事務局局長曾國衞發言後隨即表決，引起泛民議員不滿，紛紛離席走向主席台理論，但被保安人牆阻擋。
858	主持人問彭斯中國是競爭者、對手還是敵人，彭斯指出中國造成了這場疫情，特朗普將會堅定地面對中國，讓中國對這場瘟疫負責，而拜登一直在奉承中國。
859	主持人圍繞9個問題輪流向雙方提問，雙方各有2分鐘時間發言，然後是6分鐘自由辯論。
860	“主持人这三观也太正了吧！
861	主持人邓肯·麦丘（）在两个小时的节目时间里，采谈了几位嘉宾，但大多数时间是在接听来自全国各地听众实时发来的短信和打进来的电话。
862	主播不直接與觀眾進行虛擬幣交易，賭博結果出來後，通過間接「刷禮物」，轉移到別的交易平台進行現金兌換，直播平台無法跨台監督。
863	主播将在每日弹幕中抽送5张奇游SVIP月卡，10张奇游SVIP3天卡。
864	主攻本港外牆工程及建築金屬飾面工程的智中國際（06063）今日開始招股，招股價介乎0.
865	主栽品种有山东章丘大葱、寿光八叶齐、掖辐一号，北京高脚白，天津五叶齐，河南汝阳笨葱、开封大葱，河北隆尧鸡腿葱、海阳大葱等。
866	主要内容如下： 第9战区判断日军再次进犯时，仍然有两个可能：
867	主要國際組織均大幅下調全年全球經貿增速預期。
868	主要用于针叶林地和苗圃除草，一般多采用70%的森草净100克/亩，兑水50公斤喷洒茎叶。
869	主要表现在：贫困人口大幅度减少，七年来我国农村贫困人口累计减少9300多万，平均每年有1000万人以上顺利脱贫；贫困地区农村居民收入实现快速增长。
870	主音雷有輝（Patrick）透露，太極將12月舉行大型個唱，其個人演唱會亦是由年底個唱演衍生出來：「冇12月太極騷，就冇8月我個人音樂會，佢哋想我打頭陣，同Fans熱吓身！
871	举办中国国际进口博览会，是中国着眼于推动新一轮高水平对外开放，是中国主动向世界开放市场的重大举措。
872	义军领袖高迎祥、张献忠和李自成等部见明军云集，赶紧开溜，结果误走兴安车箱峡，被官军团团围住。
873	之前，受某些政策限制，晋升难是一线医护人员心里的“梗”：临床工作已让人忙得焦头烂额，但职称评定有工作年限的硬指标，有课题、论文的高门槛，更有受限于岗位结构比例的“拦路虎”。“
874	之后，4/20 的规模不断扩大，参加人数增加到数万人，与此同时，露天音乐会、为慈善机构捐款等内容也逐渐被添加进大麻节。
875	之后不久，在四川省委的领导下，南溪、宜宾、涪陵、潼南、万县、绵竹、武隆、丰都等地先后爆发武装暴动，整个四川的革命形势为之一新。
876	之后，外商投资准入负面清单逐步减少，到2020年已经缩减至30条。
877	之後在第二台主持《黃金右腦》，頭一小時訪問音樂人，第二小時訪問其他創意工業的嘉賓。
878	乌树叶是一味草药，有清热解毒、利尿消肿、健脾补肾的功效。
879	乐官忐忑地说：“有座编钟临时出了问题，可来不及调校，只能应急上场。
880	乘船侵略中国的士兵也堂而皇之的认为自己的行为是“保护日本人生命财产不受侵害”，因此必须进一步扩大战争，稳固日本的利益。
881	九一八，七七事变可不是在中国边境上打的战争，而是在中国的腹地打的战争。
882	九台山的西边，是乌巢河大峡谷，峡谷的对面，便是贵州省松桃县的地界了。
883	九州故事告一段落，王玉雯新剧接档而来。
884	九月舉行立法會換屆選舉，新民黨主席葉劉淑儀昨在社文網站專頁發文，數數自己過去四年政績，在荊棘滿途中，她繼續堅守崗位，堅持原則，又提出不少改革建議，以解決香港的經濟民生問題。
885	九龍城區議員任國棟指出，理解衛生署因確診個案太多，而未能即時上載有關資訊，但認為不少區議員須透過衞生署提供的資訊，以掌握當區的疫情情況，促請署方於患者證實患者確診後，3日內更新所有不涉個人私隱的相關資訊。
886	也就在那一年，他听说北京大学的蔡元培校长正在出面组织招考赴法留学生。
887	也就是说临川身为长公主，却还是领着和当公主时一模一样的工资。
888	也就是说，如果这次违约了中国的国债，信用破产了，下次你出了麻烦，你一分钱都借不到，谁还敢借你？
889	也就是说，并非城墙不高、护城河不深、武器装备不精良、粮草储备不够多，为何守城者反而要弃城逃走呢？
890	也就是说，花钱上直播的商家找到的，并非直播主办方，而是主办方的代理机构。
891	也幸好韩复榘的目的没有得逞，不然，蒋先生出事、战略大后方生变，中国的抗战结果也就被篡改的面目全非了。
892	也是因為這個意外，使中菜在美國社會有了新的定位，江孫芸亦成為美國中菜史上的重要先驅。
893	也是有的，那就是价格会比传统的自动挡高一些。
894	」，也有網友藉此回憶起過去在騰訊微博上活躍的時光。
895	也正是多亏了苏颋与刘允济两位大家的赞颂，杜并的事迹很快传遍了整个东都洛阳，也传到了武则天的耳里，于是就有了武则天特意召见杜审言并赐予他官职的下文。
896	也正是看到这一点，目前多地金融机构，都有相应行动。
897	“也许他们对即将到来的选举还抱有一些希望，或者对运动的未来仍有一些乐观的期待，”26岁的抗议运动主要组织者刘颖匡在提到今年9月的立法会选举时说，他自认属于运动的“激进派”。
898	也许会，如果这些声明和姿态，表明更广泛地加入到组织、计划、参与或实际实施分裂主义中去的话。
899	也许命运总是给我开玩笑，2003年抗击SARS那段时间，我作为湖南省SARS救治组长，奔赴全省14个地市，当时母亲因卵巢癌晚期正在抢救，夹在家庭和工作的矛盾中，我也是难以两全，最终母亲在SARS期间去世，成为我极大的遗憾与内疚。
900	也许是大山的刻意孕育，或是山水的灵性造就。
901	习主席在湖北省考察新冠肺炎疫情防控工作时强调，各级党组织和广大党员、干部要不忘初心、牢记使命，扛起责任、经受考验，在这场大考中磨砺责任担当之勇、科学防控之智、统筹兼顾之谋、组织实施之能，做到守土有责、守土有方。
902	习总书记一再强调要抓好党的组织制度建设，十八大以来，先后制定和修订了若干准则、工作条例以及组织建设方面的法规。
903	习总书记今日对进一步做好防汛救灾工作做出来重要指示。
904	习总书记反复强调，要注重基层导向，形成干部到基层锻炼、在基层成长、从基层选拔的良好氛围。
905	习总书记在宁德倡导“四下基层”的工作制度，坚持宣传党的路线方针政策下基层、信访接待下基层、调查研究下基层、现场办公下基层;在福州推动“马上就办，真抓实干”，讲求工作时效，提高办事效率，少讲空话、狠抓落实。
906	习总书记将脱贫攻坚摆到治国理政的突出位置，从黄土高坡到雪域高原，从革命老区到祖国边陲，到处都留下了习总书记坚实的步伐。
907	习总书记指出：“我们的制度不少，可以说基本形成，但不要让他们形同虚设，或成为‘稻草人’，形成‘破窗效应’”。
908	习总书记曾用了龚自珍的名句“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才”，表达了他对人才的观念，同时他也认为“一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人。”
909	习总书记那句“让世界知道了，现在中国人民已经组织起来了，是惹不得的，如果惹翻了，是不好办的”让无数中国人民热泪盈眶，慷慨激昂。
910	习近平上台后，那些时代过去了。”
911	习近平为什么放弃优越的条件，主动申请到正定做基层工作？
912	“习近平主席多次强调：我们有一千条理由把中美关系搞好，没有一条理由把中美关系搞坏，”他说。“
913	习近平主席说过我们要致力于推进合作共担的共同开放，各国应该同舟共济、互帮互助。
914	习近平也试图平息有关香港的担忧。
915	习近平同志在《关键在于落实》一文中指出 ：“抓落实是领导工作中一个极为重要的环节，是党的思想路线和群众路线的根本要求，也是衡量党员领导干部世界观正确与否和党性强不强的一个重要标志。”
916	习近平同志在《小事小节是一面镜子》一文中讲到，“于细微处见精神，于细微处也见品德。
917	习近平和李克强在受灾地区公开露面突显了危机的严重性。
918	习近平总书记4月8日主持召开中共中央政治局常务委员会会议并发表重要讲话,总书记强调：要坚持在常态化疫情防控中加快推进生产生活秩序全面恢复，抓紧解决复工复产面临的困难和问题，力争把疫情造成的损失降到最低限度。
919	习近平总书记一直高度重视粮食安全，提倡“厉行节约、反对浪费”，多次强调要制止餐饮浪费行为。
920	习近平总书记为年轻干部上了一节“实际能力课”，勉励年轻干部提高七种能力，勇于直面问题，想干事、能干事、干成事，不断解决问题、破解难题。
921	习近平总书记反复强调，“管党治党根子在党委，关键靠担当，各级领导干部要落实全面从严治党主体责任，做到敢管敢治、严管严治、长管长治”“全面从严治党，推进标本兼治，最根本的是各级领导干部要把管党治党的责任担当起来。”
922	习近平总书记“只有围绕中心、建设队伍、服务群众，推动党建与业务深度融合，机关党建工作才能找准定位”的重要论述，为党务工作指明了方向。
923	习近平总书记在中央党校（国家行政学院）中青年干部培训班开班式上对干部尤其是年轻干部提出了提高“七种能力”的明确要求。
924	习近平总书记在十九届中央纪委第四次全体会议上指出，纪检监察机关要在强化自我监督、自我约束上作表率，严格按照权限、规则、程序开展工作，把队伍建强、让干部过硬。
925	习近平总书记在参观“铭记伟大胜利 捍卫和平正义——纪念中国人民志愿军抗美援朝出国作战70周年主题展览”时强调，在新时代继承和弘扬伟大抗美援朝精神，为实现中华民族伟大复兴而奋斗。
926	习近平总书记在此次会议上强调，加快形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局，是根据我国发展阶段、环境、条件变化作出的战略决策，是事关全局的系统性深层次变革。
927	“习近平总书记在第73届世界卫生大会视频会议开幕式上的致辞，从共同构建人类卫生健康共同体的高度，深刻阐述中国抗疫主张，提出一系列重要倡议，彰显了大国气度、大国担当!”
928	习近平总书记强调，一切学习都不是为学而学，学习的目的全在于应用。
929	习近平总书记强调：“干事业不能做样子，必须脚踏实地，抓工作落实要以上率下、真抓实干”。
930	习近平总书记强调：“新发展阶段，就是全面建设社会主义现代化国家向第二个百年奋斗目标进军的阶段。
931	习近平总书记强调，要坚持以人民为中心，把为人民谋幸福作为检验改革成效的标准，让改革开放成果更好惠及广大人民群众。
932	习近平总书记强调：“要抓好用党的科学理论武装全党。”
933	习近平总书记指出：“伟大的事业之所以伟大，不仅因为这种事业是正义的、宏大的，而且因为这种事业不是一帆风顺的。”
934	习近平总书记指出“‘取之有度，用之有节’，是生态文明的真谛。
935	习近平总书记指出，年轻干部要提高政治能力、调查研究能力、科学决策能力、改革攻坚能力、应急处突能力、群众工作能力和抓落实能力。
936	习近平总书记指出，绿色发展是构建高质量现代化经济体系的必然要求，是解决污染问题的根本之策。
937	习近平总书记指出：“要勇于担当、敢为先锋，奋力创造新时代新奇迹。”
938	习近平总书记指出：“马克思主义是人民的理论，第一次创立了人民实现自身解放的思想体系。
939	习近平总书记曾在多次场合对党员干部的作风和思想作出重要指示：无论是“当官不为民做主，不如回家卖红薯”、还是“各地区各部门要敢于担当积极有为推进改革，中间还是要做发展开路人，勇于担当，奋发有为，适应和引领经济，新常态把握和顺应深化改革新进程，回应人民群众新期待”都意在说明在当下关键时刻干部不能犹豫不前，而是要勇往直前，但我们也应看到部分党员干部心中存有杂念，存在明哲保身的错误思想，或者在改革前进的过程中，害怕犯错，畏首畏尾，害怕在前进的过程中得罪人，这些正成为党员干部不敢担当不敢作为的重要因素。
940	习近平总书记深刻指出：“全党同志要跟上时代步伐，不能身子进了新时代，思想还停留在过去，看问题、作决策、推工作还是老观念、老套路、老办法。”
941	习近平总书记深情地说：“武汉人民不愧为英雄的人民”。“
942	习近平总书记的重要指示，具有极强的现实针对性，同时也提醒我们“四风”树倒根存，不收敛不收手的情况仍然存在。
943	“习近平总书记的重要讲话，进一步指明了方向，激励了人心，鼓舞了士气。”
944	“习近平总书记说，‘中国人要把饭碗端在自己手里，而且要装自己的粮食’。
945	习近平总书记近日在湖南省郴州市农村考察时指出：“在接续推进乡村振兴中，要继续选派驻村第一书记，加强基层党组织建设，提高基层党组织的政治素质和战斗力。”
946	习近平接手起草过程，说明了这些计划对他的重要性，这项工作按照惯例是留给总理的。
947	习近平最大的爱好是读书，赴任宁德时，书本占据了他行囊的半壁江山。
948	《习近平用典》是由人民日报出版社出版，关于习近平总书记系列重要讲话中部分传统经典名句的解读、阐释，本书分第一辑和第二辑。
949	习近平认为奴性和忠诚高于一切。
950	乡村振兴必须要有兴旺发达的产业，只有发展好产业，才能创造更多的就业和机会，才能让人才留在农村，才能激活农村的生机活力。
951	乡村振兴是一盘大棋，下好这盘棋，需要牢记总书记的要求，用好用活深化改革这个法宝，激活乡村振兴的原生动力。
952	书商：（很快收起笑容）“哥们，你能不能写点别的？
953	买二手车还是要买质量好一点靠谱一点才放心，于是就决定去店里提车，半天时间就全搞定了手续过户上牌。
954	买到田园多广阔，出入无船少马骑。
955	买车就像找老公，只要看上了，喜欢，其他啥都不是问题。
956	乾隆十一年（1746年）深秋时节，乾隆皇帝到香山观赏红叶。
957	了庵说：“禅的修行对女人来说是非常困难的一件事。
958	争夺领土的战斗中，火箭筒、导弹的进攻再也不会一成不变，更加智能高级的信息战、卫星战不再是梦!
959	事主又深信人性本善，人間有愛，香港有好多好人。
960	事主受到傷害的時候，只是一個剛滿14周歲的未成年少女，那麼長時間的侵害行為存在，同時侵害人是跟她具有親密關係，甚至是一種事實上的養父女關係，或者是事實上的監護關係，這種傷害，是難以復加的。
961	事主警員X左手有腫傷、瘀傷和擦傷，送院檢查後即日出院，獲發4天病假。
962	事件曝光後，大批網民紛紛留言斥責乘客毫無公德心，對自己與他人一點也不負責任。
963	事发后，孝昌县责成陡山乡对有关工作人员进行严肃批评教育，乡长两次登门道歉。”
964	事后有市民发现，救人的外国人正是英国驻重庆总领事馆总领事史云森。
965	事后，随经有关部门出手，还原真相。
966	事实上，在新中国成立初期，国内还曾经进行过肃清国民党特务的活动，并由此抓到了不少间谍。
967	事实上，房似锦矛盾恰恰体现了原生家庭对一个人的影响有多么深重，正如被大家吐槽没有智商的江达琳。
968	事实上，抄袭是学术界很严重的罪名，一旦核査属实，伊丽莎白的前途将会受到严重影响——她读研究所的奖学金可能被取消，甚至大学都不能毕业。
969	事实上，要想打赢这场疫情防控战，也需要世界各国的通力合作。
970	事实上，该区域自来水问题已经长年存在，根本不是“近期”“临时”发生的情况。
971	事实告诉我们，只有始终坚持以人民为中心，一切为了人民、一切依靠人民，才能取得一个又一个胜利。
972	事实狠狠打了威斯特摩兰一耳光。
973	事实终究会让一个比所有人都最懂的人付出代价，惨痛的代价，对于某些人是无法补救的代价，当然，包括支持他和被别人代表选择了他的人，都不会被落下。
974	事实：美方所谓“中方支持的反制活动”是广大中国留学生自发形成的理性爱国行为，是他们的言论自由。
975	事實上，今年警方開出的交通罰單大幅減少，但由馬路攝像機記錄的違規行為卻保持穩定，有批評者指這顯示出警員怠工。
976	事實上，如何經營好共享空間，對於不少餐飲行家是新課題。
977	事實上，柯謨近日多次敦促紐約人盡量避免在假期中舉行大型家庭聚會，以防範新冠感染風險。
978	事實真實生活中，並不一定如此，只是人人心底都希望「真理必勝，正義長存」，所以，走入戲院滿足一下內心願望。
979	事後看來是一廂情願的想法，但當初是一種官僚的典型態度和處事手法。
980	事情被一位向來關心培英的香港熱心校友知道，捐贈5，000元但不愿出名，因他目前在LA，就以南加州培英校友會的名義，請本會代轉交。
981	事發今年3月，化名小文姓劉的12歲女孩，被人發現懷孕，當時警方已介入調查，但類似悲劇在短時間內再次發生，小文仍然再被性侵8個月內第二度懷孕，要再做墮胎手術。
982	事發在凌晨2時許，一名年約50歲戴口罩男子，走入洪水橋洪堤路2號的OK便利店，他取起兩罐啤酒到收銀處佯作付款，趁機亮出一把約15厘米長的彎刀，指嚇46歲姓鄧的女職員聲稱打劫。
983	事發後，他被迫打了多次針，預防瘋狗症。
984	事發後，現場地下則遺下多張染有血跡的紙巾。
985	事發於凌晨2時38分，現場為天業路6號一露天停車場。
986	事關終院首席大法官馬道立在聲明中提出委任指定法官，司法及專業才能是唯一準則論調，又多次提到終院海外非常任法官都應該可以成立指定法官。
987	二○一九年四月菅義偉宣布日本新年號為「令和」之後，有關他可能出任首相的說法開始傳得沸沸揚揚。
988	二世派人以起义者日益逼近的事谴责赵高。
989	二、中国之治，就是要全面推进依法治国，完善治理体系。
990	二人憑該片獲得「第二十六屆香港電影評論學會大獎」影帝、影后獎項，身為影壇新人，他們異口同聲謂完全估不到。
991	二人涉嫌利用虛假資料及文件，提交共41個資助申請。
992	二则，我们的传播理念和传播方式还需改进。
993	二则，有必要加强青少年的防骗教育。
994	二、努力工作，要有计划，有重点，有条理。
995	二号人物“苏莱曼尼”被美军“斩首”；假报复，声称再次轰炸美军基地的闹剧演出又被揭穿了真相；特朗普白宫演讲，说将对伊朗政权实施更多惩罚性的经济制裁；误击落乌航客机，造成机上167名乘客和9名机组成员，全部遇难。
996	二、对本溪湖公园进行适当改造，加大湖水的流量，从湖中流出的水与改造后的溪湖河相连接，增加河的蓄水量，对溪湖河堤进行亮化改造，建设文化长廊，（一直延伸到一铁厂工业遗址公园直至太子河北岸），形成新的景观带，吸引游客观光旅游。
997	二房長子何猷龍捧着賭王遺照抵達東華義莊。
998	二是中国正日益成为特朗普政府关注的焦点。
999	二是加快科技创新是实现人民高品质生活的需要。
1000	二是坚持抓基层打基础不动摇。
1001	二是拉的慢哆来咪要快，这叫练指法。
1002	二是，推动绿色发展，促进人与自然和谐共生。
1003	二是笑而不语，微笑具有移山的力量，淡然一笑，有时胜过千军万马，无需文字，无需语言，一个微笑，人间的境界也就尽在其中了。
1004	二要严把规矩关，坚守纪律红线、法律底线。
1005	二要加强防控物资保障落实情况监督。
1006	二阶还表示已募集到12万套防护服，将尽快运往中国湖北、浙江、广东等地医疗机构。
1007	于文鳳供稱，她2012年9月曾與周星馳商討調解，當周星馳被問及是否與她存在商業關係，對方只回覆了：「嗯」然後行開，他又曾就「天比高」十二號屋的投資對于說：「未賣又點畀(一成佣金)你。
1008	于是两个伙伴围着那火坐了拢去。
1009	于是乎，一张又一张的餐巾纸助眼为乐，代饮汗水，还眼清明。
1010	于是，人流中，南来北往；大道上，川流不息；人，走过一代又一代；路，踩成一条又一条。
1011	于是从2020年8月2日我毅然决然地发表《声明》“不再撰写深度时政评论文”之后，便立即改弦易辙，天天运用我的《狼头长啸李树身日记》《李狼夜话》文体，写作一些与政论不沾边儿的风花雪夜、下里巴人、阳春白雪之类无聊的散文随笔文字，旨在欲从中得以“安享晚年之福”，偷生等死，苦磨光阴。
1012	于是，他们忍不住痛苦打击，放声痛哭起来……
1013	于是他宣布将于3月13日举行公民投票，由奥地利人民决定是否赞成一个自由的、独立的、社会的、基督教的和统一的奥地利。
1014	于是他的灵魂就化成一只名叫“田鹃一来，就四处飞翔，发出“布谷布谷”的啼叫，催促百姓赶快播种插秧。
1015	于是他让赵品三亲自“操刀”，为学员们设计一套专属校服。
1016	于是司马伦、孙秀等人决定先等一等，让贾南风先杀了太子再动手为太子报仇。
1017	于是，她有气地反问：“妈妈，您说烦不烦啊！
1018	于是，就有人钻了这个法律的空子，把狩猎合法化，经济化。
1019	于是，我站起身漫无目的地在屋里转起圈来；忽然，墙上的挂历跃入眼帘，定睛一看：今日秋分。
1020	于是，房国保和几名同事决定罢工。
1021	于是，这种懦弱的人就用这样轻飘的玩笑话，把自己变成了游戏人间、游离世外的“高人”。
1022	于金山表示，經濟情況差，居民負擔重，152法令規定年底12月31日前要更新煤氣管，未能更新者，明年罰款1萬元。
1023	云冈石窟是华夏先民留给后人的宝贵财富。
1024	云南省一名科研人员告诉记者，从评审专家的专业背景、资历来看，要甄别出参赛者是否作假、是独立研究还是借他人力量，应该非常简单。
1025	互联网，8月17日：微软将放弃有着25年历史的浏览器Internet Explorer。
1026	五十四军所属部队，出色地完成任务，出现了“二级战斗英雄”麻俊坤、王占山和15名国际功臣、14个一、二、三等国际功臣连。
1027	五是舆论认为世卫组织新冠肺炎联合专家组部分专家考察武汉有助于消除国际社会不必要的恐慌。
1028	五脏之间的生克制化，说明每一脏在功能上有他脏的资助，不致于虚损，又能克制另外的脏器，使其不致过亢。
1029	亚利桑那大学（University of Arizona）天文学家赫根罗瑟（Carl Hergenrother）说，本努不是一颗有高温内核、有活跃地质活动的小行星，无法解释这些石头被喷射出去的原因。
1030	亚利桑那州、蒙大拿州、南达科他州、新泽西州和密西西比州也先后宣布大麻合法化，美国仅剩15个州规定持有大麻违法。
1031	亞凱迪亞和塞拉馬德雷（Sierra Madre）的部分地區仍處於疏散命令之下，而阿祖薩聖蓋博山區威廉姆斯營地（Camp Williams）的居民被允許返回。
1032	亞利桑那被認為是最佳選擇，因為他們的比賽衝突相對較小，而且兩個地方挨得也相對較近。
1033	亞姐港區三甲賽後受訪，曾參選港姐的冠軍蔡小蝶開心能夠圓夢，但不認為自己「爆冷」，又表示不擔心亞視傳財困，相信公司會用心裁培自己，但首先會學好廣東話。
1034	亞當斯繼續說：通過從警我設法縮小了（市民和警察）隔閡，讓大家更安全，從市警內部處理系統化歧視（Systemic Racism)，這就是為何當我還是警員時我關心和處理了警察暴力。
1035	亞美聯盟（AAF）9日發布名為「新冠對紐約市亞裔就業影響」的最新報告。
1036	亞裔選民的政治影響力愈來愈大，一名美籍華裔女導演為此拍攝紀錄片，以4名華人為聚焦對象，探討了族群的政治理念和參政經歷。
1037	交卷”之日近在眼前，脱贫攻坚已经到了“啃硬骨头、攻城拔寨”的冲刺期，剩下的都是一些贫中之贫、困中之困、难中之难。
1038	“交战”的核心是斗智、斗谋、斗巧，实施过程中必然交织着“交战”与“反交战”的斗争。
1039	交易完成後，該公司仍持有其71.
1040	交易後，李潔琳擁有相當於公司已發行股本總額約0.
1041	交通替代鼓勵可樂娜和積臣泰的居民寫信給當地民選官員，要求永久開放34大道。
1042	交通銀行上半年純利按年下跌14.
1043	亦成為中國暢銷書的一路奇兵， 發無數後學，甚至影響現今的電玩世界。
1044	亦有不少網友認為周揚青可能是受到近期與小豬分手風波的影響而消瘦。
1045	产业发展是脱贫攻坚的坚实基础和硬核支撑，对带动创业就业、增加农民收入具有立竿见影的效果。
1046	产业扶贫对巩固脱贫成果有着非常重要的意义。
1047	亨特電郵外洩，爆出他收受中國企業巨款的醜聞後，更披露私生活細節。
1048	亲北京的香港支持者挥舞中国国旗，庆祝新国安法通过。
1049	“亲爱的朋友们，你们对目前的局面满意吗？”
1050	亲阅沧海，再没有见过真正的波浪;履历巫山，世上哪还有入眼的云彩?
1051	人与人的合作不是人力的简单相加，而要比这个复杂和微妙得多。
1052	人世间的一切真实与虚无，都在你和我的漂泊之中，变得那么样的令人依恋和难以忘怀，不知是鸟唱还是蛙鸣，在每一个春和秋的日子里，我和你的足声突然变得那么样的陌生与熟悉。
1053	人事部门与其说是行政部门，不如说是服务部门。
1054	人们之所以借助工具书，利用电脑查阅资料，实在是因为知识的海洋，人们没有能力游过遍，记不了这么多。
1055	人们在享受着网络高速发展带来的便利的同时，也应该意识到网络安全保护已经迫在眉睫。
1056	人们对凉茶的迷信，本质是一种“凉茶玄学化”。
1057	人们曾不断地诘问过：堂堂世界第七强国的捷克斯洛伐克，为何连参与二战的机会都未获得呢？
1058	人们有时候把读书叫做啃书，就是这个道理。
1059	人会辉煌，会肮脏，起起落落。
1060	人們對此類熱門新聞不必過度解讀。
1061	人們迴避這些地區，部分原因是將華裔與新冠病毒傳播聯繫在一起。
1062	人們需要的是政治意志來根絕丙肝，對付新冠病毒也是，「需要做的工作主要就是檢測、治療。
1063	人到老年，冷静地去看待婚姻和家庭。
1064	人到老年，开始明白，衰老不是从中年开始，而是从对生活的厌倦开始。
1065	人力资源的大幅减少，意味着加拿大驻外外交机构的服务范围减少，但能保证提供紧急领事服务。
1066	人又大方，大概是自己吃饱了，总是给他吃。
1067	人口數量是分配國會眾院議席及聯邦撥款的依據，最高法院如果裁定特朗普政府得直，剔除非法移民份額，勢將對紐約、德州和加州等民主黨大州造成極大影響，影響這些州在眾議院取得的議席數目。
1068	人口普查將轉化為數十億美元可繼續幫助這些有需要社區的聯邦援助。
1069	人口普查局從問卷中整理出的數據，將決定美國各社區未來十年對300多個關於教育、食物、住房、基礎建設和急難救助的服務計劃的需求。
1070	人员密集的商业网点和危险性较大的油气储罐可能的话最好设在地下，抗震优于地面。
1071	人员管理：社区要发布告示，要求从14天内有湖北省旅居史的人员，包括居住在辖区酒店和散居在社区(村)的湖北来湘人员，以及往返湖北省的在湘人员。
1072	人员进场，服务机构井喷，自然体现在销售数据上，据中信证券报告，2019年电商直播的行业规模已经超过3000亿元，2020年有望突破万亿规模。
1073	人和鸭子一样，容易把一生下来看到的东西当爹，以为是天经地义的，其实不是，美元的地位确立其实没多少年，比我爷爷差不多，七十来年。
1074	人員趕赴現場，發現該名53歲男子身體多處受傷，他昏迷被送往伊利沙伯醫院救治。
1075	人家的房屋与院墙好好的建在那儿，且是经批准的合法建设，而不是在道路上突然建起一座墙，发生事故后“怪墙”，于情于理都站不住脚。
1076	人工智能技术和产业飞速发展，带动新一轮的信息技术革命，提升人类社会的生产力，新工科人才的培养应立足国情和面向未来，为了与智能、先进的机器竞争，高校新工科专业教育需要根本性的创新。
1077	人很奇怪，每每要到失去，才懂得珍惜。
1078	人心如路，越计较，越狭窄；越宽容，越宽阔。
1079	人感到寂寞时，会创作；一感到干净时，却无创作，他已经一无所爱，创作总根于爱。
1080	人才关系到乡村振兴战略的贯彻和落实，关系到农业农村的发展和稳定。
1081	人才开国后的日本还需唐吉诃德执矛出战吗？
1082	人才难得，轻视不得，耽误不得，“用人者必须赢其心，人才方会尽其智”。
1083	人无信不立，业无信不兴，国无信则衰，良好的信用环境是经济社会健康发展的基础。
1084	人每天尿尿 5～6 次，大便 1～3 次都是正常的。
1085	人民对脱贫攻坚的认同感、获得感，让《大地颂歌》拥有了最广泛而坚实的共鸣基础。
1086	人民是历史的创造者、书写者，是强党兴国的根本所在，坚持以人民为中心是贯穿习近平新时代中国特色社会主义思想的一条红线，全心全意为人民服务也是党的根本宗旨。
1087	人民是政绩的检阅人，考核对象要坚持始终把人民利益放在第一位。
1088	人民的幸福安康、国家的繁荣富强与中国共产党的发展壮大始终相伴前行。
1089	人民群众对列宁的爱戴可以从当时要求加入苏共的人数快速增加看出来。
1090	人民群众对美好生活的需求是多方面的，不仅对物质文化生活提出了比过去更高要求，而且在民主、法治、公平、正义、安全、环境等方面的要求也与日俱增。
1091	人民群众日益增长的公共产品、公共服务需求同公共产品、公共服务供给不足之间的矛盾日趋突出。
1092	人活着，聪明有时候是一种罪过，糊涂反而会更轻松快乐。
1093	人生上半场，多少人以为保护一个家庭最好的方式，是赚很多很多钱；人生下半场，才知道摧毁一个家，只要一场病就已经足够了。
1094	人生亦如这无言的花开花落，绽放凋零，一切都将在岁月中老去，重归于尘，重归于土。
1095	人生在世，就如同一个行旅之人，我也是旅行者中的一个。
1096	人生太短，你必须坚持追随自己内心，朝它指引的那一个方向，不念左不念右，不念前不念后，不念成不念败，拒绝所有诱惑，静默而坚定地走下去，做出花儿来。
1097	人生如水，如飞流直落九天的万丈银河，如波涛汹涌万浪浊空的浩浩长江，亦如静谧深邃而又汹涌澎湃的浩渺沧海，无论是什么它都奔腾不息，勇往直前;无论是什么，它都无怨无悔，勇敢追求;无论是什么，它都执着努力，永不回头，这是一种精神，是一种力挽狂澜的魄力，是一种视死如归的勇气，是一种拼搏到底的耐力。
1098	人生就是悲和喜的集合，因果轮回，在经历这样或那样的事情之中，人生被推动着往前走。
1099	人生就是这样，得失无常，祸福互倚，凡是路过的，都算风景;一段情，某件事，能占据记忆的，皆是幸福。
1100	人生是一个享受生命的过程。
1101	人生是一场旅行，途中处处充满了坎坷，处处长满了荆棘。
1102	人生活在这个世界上，并不都是一帆风顺的，人生不如意事十之八九，每个人的当下并不都是美好的，或者遇到困难，或者遇到挫折，活在当下，笑对人生，在逆境中探索真实的人生，才能掌握人生的真谛。
1103	“人生的释怀，不是装扮出来的，而是百千阅历后的坦然，饱受沧桑后的睿智，无数沉浮后的淡泊和安然。”
1104	人生路上不是每轮艳阳都暖人，不是每片云彩都下雨。
1105	人的一生很短暂，遇到几个好朋友不容易，在你穷困潦倒的时候，是朋友的，会伸手帮你，雪中送炭温暖了你的心，时日再久，也要记得这份情义。
1106	人的一生很长，长得让我们这一生会遇到很多事，遇见很多人。
1107	人的一生，都在为自己的认知买单，认知高度，决定幸福程度。
1108	人的生活，本质上是以要素配套创造价值载体来满足需求、需要。
1109	“人类是休戚与共、风雨同舟的命运共同体，唯有相互支持、团结合作才是战胜危机的人间正道。”
1110	人行宣布，對中小銀行定向降準。
1111	人说：林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。
1112	人这一生，走过坎坷，尝遍酸甜，历尽兴衰，最后才学会看淡。
1113	什么时候能有新批次的产品到货并重启销售，还要等通知。
1114	什 是藍光 據百度百科資料，藍光是高能短光，波長處於400nm-450nm之間，具有相對較高能量的光線。
1115	仅仅几分钟过后，原本树木丛生的磨山，出现了一条七八米宽，连绵千米的诡异通道。
1116	今（18）日清晨，海外网发布消息称，据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的新冠疫情最新统计数据显示，截至北京时间5月18日5时50分左右，全球新冠肺炎累计确诊病例超过470万例，达4702603例，累计死亡病例314476例。
1117	今后中国与西方媒体的舆论之争或将长期存在，而捍卫话语权的“护城河”不容松懈。
1118	今天——2020年3月19日，肯定是笔者感到收获满满、十分欣慰、值得写下心声之言的又一个纪念日。
1119	今天上午10时，全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会在北京人民大会堂隆重举行。
1120	今天上午，杜家毫一行从长沙锦泰广场城际站出发，搭乘C7807次城铁前往湘潭昭山站，指出要始终坚持以人民为中心，紧扣“小编组、高密度、公交化”开行目标，进一步增加小编组动车、优化停靠站点、加密开行对数，推动长株潭城铁运营组织、票务管理、安检乘务等加快由高铁模式向地铁模式转变，充分发挥城际铁路的功能作用，更好服务市民便捷出行，不断放大长株潭融城效应。
1121	今天上午，记者得到消息，住院幼儿已经返回家中休养。
1122	今天，仰望中国特色社会主义制度大厦，我们无比自豪；迈步中国特色社会主义的康庄大道，我们信心满怀。
1123	今天，分享一篇文章，带大家了解鼻病毒、流感病毒是如何传播、演化的。
1124	今天小编就来跟大家分享一下，身体黑色素沉淀多如何能够去除?
1125	今天，就从《旧唐书·韩王李元嘉列传》来简单分析一下李元嘉在唐太宗时的待遇，以及其母宇文昭仪在武德年间太子秦王之争时的立场问题。
1126	今天，我们建立不忘初心、牢记使命的制度，就是我们党执政规律的逻辑延伸。
1127	今天我们院士中，年纪最轻的有两位算学家，也是四十岁的人了。
1128	今天東京時間925的飛機從名古屋到上海，我們無家可歸！
1129	今天的啟動儀式，標志著倍受期待的LABA藝展正式官方啟動。
1130	今天的天有些有些凉爽，没有夏日的那种酷热，因为今天是休息日的关系，道路上没有早高峰的那种繁忙，连鸟儿也都在睡懒觉呢。
1131	今天的生活是由三年前我们的选择来决定的。
1132	今天看到“7月22日至24日，习近平总书记在吉林考察时强调，要把保障粮食安全放在突出位置，毫不放松抓好粮食生产。”
1133	今天笔者将与网友赏读的是在唐诗（近体诗）之前，无名氏作者留下的古体诗之一。
1134	今季聯賽杯決賽原定於明年二月廿八日開打，不過官方表示為了讓更多球迷可以入場觀戰，決定延期進行。
1135	今屆文憑試筆試首先登場是視藝科，全港逾三千三百名應考考生，在五十一個學校試場應考。
1136	今屆選舉眾議院全院435席均會改選，有傳媒報道民主黨形勢大好，幾可肯定會繼續控制眾議院。
1137	今年2月，當地服裝中心的翻新升級建設工作已開始。
1138	今年3月，他找到陈林，说起家中鲜茶滞销的难题。
1139	今年3月，国家发改委公示了全国易地扶贫搬迁督查激励省份名单，湖南位居全国第二。
1140	今年3月疫情期間，釋囚郭文思在北京市東城區一家超市內因不戴口罩產生糾紛，將一名七旬老人打死。
1141	今年4月下旬，这首歌又被音乐制作人Carneyval与另一首歌混搭，改编后的《This Is America》逐渐在TikTok上流行起来。
1142	今年6月，聯邦檢察長辦公室已向水利局發出傳票，要求交出關於多份合約的文件和紀錄。
1143	今年7月，国家将全面开展脱贫攻坚普查。
1144	今年8月，佛斯盧(Fresno)農工雅米妮(Brenda Yamileth)與10個月大的女兒、母親和兄長確診感染新冠病毒。
1145	今年8月，美國國防部依據修訂後的《國防授權法》，又添加了一批直接或間接在美國有經營業務的「中國軍事公司」名單，「中國化工集團公司」和「中國三峽集團有限公司」都被列在這個新增名單上。
1146	今年9月分時還未滿16歲的克勞迪婭是TikTok的長期網紅。
1147	今年一季度，养猪大市湘潭，养猪户都铆足了劲，扩大养猪规模。
1148	今年一季度，我省经济社会发展虽然遭遇疫情的巨大挑战，但省委省政府精准施策，全省经济较短时间内快速恢复，企稳回升态势基本确立。
1149	今年上半年，我们还要应联合国的要求，完成永暑礁建设海洋观测站的任务。
1150	今年以来，支部成员根据分工包抓工作，带头落实“一岗双责”，及时汇报思想动态、工作表现、利益诉求；班子成员带头以普通党员身份参加支部大会，支部书记坚持每年给全体党员干部讲一次党课， “三会一课”制度形成了常态化，落到了实处；带头落实党性分析制度，中心领导带头开展批评和自我批评，针对思想认识、学习态度、工作作风展开集中讨论，并提出改进措施，接受普通党员干部监督。
1151	今年以来，纪检监察机关紧紧围绕决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚，统筹推进常态化疫情防控与经济社会发展、加快构建新发展格局、做好“六稳”工作、落实“六保”任务等重大事项，聚焦习近平总书记重要指示批示落实，跟进监督、精准监督、做实监督，促进全党在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。
1152	“今年克服疫情，业务量比去年同期有较大增长。”
1153	今年，全省扎实推进春耕生产，落实早稻种植面积1830万亩，增加188万亩。
1154	今年几个“小案子”进入了最高人民法院的工作报告中：“撞伤儿童离开遇阻猝死案”，判决阻拦者不担责，鼓励见义勇为；“患者飞踹医生反被伤案”，改判医生为正当防卫，坚决跟“和稀泥”说不；“私自上树摘杨梅坠亡案”，认定村委会未违反安全保障义务，让守法者不用为他人过错买单。
1155	今年四月，他表態支持前任副總統拜登角逐今年十一月舉行的全國大選，力阻特朗普連任。
1156	今年因新冠肺炎疫情影響，大陸專家無法到場指導，所以從圓圓有發情行為起，台北市動物園便與大陸專家開展聯繫，於線上共同討論大貓熊繁育事宜。
1157	今年安检时间从每科开考前35分钟开始，考生在踩点时要按照高考安检要求，有序接受安检。
1158	今年我们依然有900多万大学生毕业，教育部门也出台了很多关于毕业大学生的就业策略，不谈这些策略如何，但向我们社会表明了未来需要智慧来促进。
1159	今年春夏季網課是疫情爆發以後採取的臨時性應對措施，所以這次政策並非要驅趕留學生，雖然留學生是直接受害者。
1160	今年春天，他对，并表示自己将把更多的时间和精力投入到欧洲、美国和其他市场上去。
1161	今年春耕生产开展以来，市粮食生产工作领导小组办公室先后6次调度粮食生产计划落实及进度，共交办各类问题42个，现已整改到位39个。
1162	今年春节，原本喜庆热闹的假日氛围被突然袭来的新冠肺炎疫情取代，情势来势汹汹，令众人忐忑不安。
1163	今年是全面打赢脱贫攻坚战收官之年，全力保障脱贫攻坚决战决胜，是当前纪检监察机关的重要职责任务。
1164	今年是“十三五”收官之年。
1165	今年注定是一个不平凡的鼠年。
1166	今年湖南茶业集团别出心裁，把奶茶店“搬”进展位，现场做起奶茶。
1167	今年由于疫情耽搁了大概一个月，因为很担心戏的进度，当时我想的是一定要来湖南。
1168	今年的QS世界大學排名榜在本港時間今晨公布，全球各地千所院校根據QS六項指標表現，包括學術聲譽、僱主聲譽、研究影響力、師生比例、師生國際化程度來進行排名。
1169	今年的諾貝爾獎金為一千萬瑞典克朗，兩名經濟學家平分獎金。
1170	今年端午节，正值常态化疫情防控。
1171	今年著名的布碌崙戴克高地聖誕燈飾，預計將不會因新冠病毒疫情取消。
1172	今年首7月，累計完成發電量7889吉瓦時，按年上升1.
1173	今年首次设立湖南美食馆，一方面是缓解疫情常态化防控下集中就餐的压力，以前就只有展馆外侧几处参观可以就餐，而美食馆可以一定程度上分散就餐人群；另一方面，湖南的优质农产品现场烹饪、现场品尝，可以增强观展人员的体验感，有利于加深湖南美食给人们的印象。
1174	今日傍晚已為從日本抵港沒有出現病徵的人士提供免費2019冠狀病毒病檢測服務。
1175	今日再有網民拍到疑似該位大媽出現於旺角新之城商場，由於大媽依然沒有戴口罩，故此遭到職員拒絕入內，大媽再次瘋狂破口大罵。
1176	今日於九龍城裁判法院被判處即時監禁14日。
1177	今日確診個案中有兩宗（第153及155宗個案）與昨日確診的第143宗個案35歲男病人有關。
1178	今日確診的員工則仍在進行接觸追蹤。
1179	今早外出蹓了一圈，天晴暖阳，春风花香，小草感恩露出羞羞嫩脸，飞鸟鸣唱留下悠悠遐想。
1180	今晚藍獅英超將主場對修咸頓，領隊林柏特透露：「很高興薛耶治在國際賽期有機會落場比賽，他的狀態仍未適合正選上陣，但希望他今仗有機會披甲。
1181	今期《e-zone》別注版附送HISSO 簡約兩用背包，可以同時作為單肩包及背囊，容量足夠放入 14 吋的平板電腦，前袋及暗格都方便擺放隨身小物，實用性極高！
1182	今次搜出的配件都是從購物網站買回來。
1183	今次選舉改選一名會長、兩名副會長、一名司庫、七名會董，共十一席。
1184	介绍了上世纪中叶，西方世界对社会主义阵营的攻击，西方社会的狭隘，突显出中国特色社会主义的优越性。
1185	仍被拘留的犯罪嫌疑人將面臨被拘捕後的第一階段：提審，通常都會在24小時內進行。
1186	从10万到20万确诊，美国只用了5天时间。
1187	从11月15日起，张振坤率第五十三团一营、五十二团一部及地方游击队500余人，从龙山兴隆、茨岩塘出发，向西南方向发起佯攻，进攻永顺、保靖，将湖南方面的敌军引向酉水河南岸。
1188	从1913年至1927年春，他转战巴蜀10余载，5次绝境逢生，成为川中名将，并彻底与旧军队决裂，毅然加入中国共产党，走上革命道路，实现了人生的重大转折。
1189	从1943年春开始，吕梁地区遵照毛泽东“把敌人挤出去”的指示，广泛发动人民群众，灵活运用地雷战、麻雀战、地道战等游击战术，深入敌后开展抗日斗争。
1190	从2013年开始，在全国党建研究会发出的年度调研和科研党建的题目，取消了党内民主（的课题）。
1191	从2018年7月1日开始，在全省开展农村建档立卡贫困人口医疗救助工作。
1192	从350多年前开始，阿联酋和印度的渊源就密不可分。
1193	从QQ时代到微信时代，变的是互联网，不变的是很多脑袋不联网。
1194	从一穷二白到实现吃饱穿暖，到全面建成小康社会，这是中华民族的梦想，也是国家发展进步的历程。
1195	从上千种贵重中草药中筛选出多味具有成就的药物，经多年研制装备而成的独特药方。
1196	从上述该案的进程可以看出，杭州女子失踪案虽然历经短短20天很快破案了，但毕竟一波三折、跌宕起伏。
1197	从东汉末年开始，一直到590年，隋朝结束了分裂400余年的中国（西晋太短暂，所以被忽略）。
1198	从中世纪黑死病鸟嘴面具的阴影，到近代西班牙流感的流传万里，我们被杀得片甲不留。“
1199	从中央到地方，从企业到个人，中国社会纷纷通过各种途径为欧洲国家和人民提供口罩、防护服、呼吸机等医疗物资，具有丰富一线抗疫经验的医疗专家组也第一时间驰援欧洲。
1200	从事件驱动，到威胁驱动，再到风险驱动。
1201	从今年四月份开始，她花费了三个月的时间进行服装设计，总共设计出了一千多套表演服装。
1202	从今年起，1960年代出生的婴儿已开始步入60岁，这是许多中国人退休的年龄。
1203	从你坐在船上掌舵的位置来看，你重返航向的机会似乎微乎其微。
1204	从侧面来看，新车侧面造型非常方正，宽大的黑色包围以及外扩的轮眉，非常符合一台硬派SUV应有的气势。
1205	从先秦到唐宋，从大清皇朝到抗日战争，一刻也未曾间断。
1206	从先进典型人物中吸收健康的“营养”，就是要理论联系实际，对照先进干事业，对照典型干工作。
1207	从全省层面看，主要是形成了五大机制。
1208	从其他金融资产来看，股票等资产的余额为173万亿日元，同比减少4.
1209	从军事上讲，志愿军入朝才一个多月。
1210	从创立银河酷娱的第一天起，我们赋予它的使命和责任就是讲好中国故事、传递好中国声音。
1211	从前脸看，新速派发动机盖的立体线条勾勒出好看的轮廓，再加上LED前大灯组、展翼式直瀑格栅等，给人时尚大气的视觉感受。
1212	从厚生劳动省向媒体披露新病例到船上人员得到通知之间，往往有几小时的时间差。
1213	从《史记》开始的“二十四史”点校整理工程，经历此后20年的风风雨雨，至1978年全部出版，被誉为“新中国最伟大的古籍整理工程”。
1214	从国内看，尽管疫情不会改变我国经济长期向好的基本面，但短期冲击不可小视。
1215	从外观看运动感十足，前脸也很大气。
1216	从大趋势来看，由于唐宋海上丝绸之路的兴起，陆上丝绸之路不再是东西交往的唯一通道，阳关作为关隘的重要性日益下降。
1217	从寺名上看， 应是心明则眼亮，觉悟才从容。
1218	【从山顶鸟瞰山下，奇峰怪石耸立1】
1219	从年初开始，战役一场接一场：3月至6月，“百日攻坚”;7月，“进村入户巩固月”。
1220	从幺溪到洪江，高子拉纤上去放排下来，搞了好多回，每回都累得脱一层皮，还有两回，在清浪滩好险好险，总算福大命大，检了一条命。
1221	从开始排队到采买完毕，耗时一两个小时十分常见，而大家采买的东西都以蔬菜、水果、肉类和冷冻食品为主。
1222	从弱小到拥有9000多万党员的逐步壮大，从举步维艰到走向胜利，中国共产党发展至今靠得就是一代代共产党人的担当奉献。
1223	从当前来说，重点是稳粮、稳猪、稳菜，抓好春耕生产、生猪和蔬菜等“菜篮子”产品生产，推动农民有序恢复正常生产经营活动；大力组织农村劳动力外出务工，获取就业收入。
1224	从总部位于深圳的深信服公司调来长沙，34岁的孙宁博前段时间在长沙买了房。
1225	“从我们查办案件情况来看，涉农腐败案件中，近九成是因为信息不公开透明，使暗箱操作有了可乘之机。”
1226	从战术上来说，依托阵地的反冲击，可以给对方以相当的杀伤，何况我军为了争夺每一个山头、高地，要从下向上仰攻，每克一点，往往经过数次、十数次的冲锋，反复争夺，直到刺刀见红，其激烈程度，为解放战争以来所少见。
1227	从技术和经济上说，追求有趣的、高性价比的产品和服务是消费者的本性使然。
1228	从数量上看，基层干部是干部队伍的骨干和主体，这个群体从来就不缺“美”的风景；从功能上看，基层干部是党直接联系群众、直接服务群众的先锋和干将，这个群体需要“美”的品质和“美”的基因；从奉献来看，基层干部们用长满老茧的双手和沾满泥土的双脚，亲近960万平方公里的每一寸土地，书写对党和事业的忠诚，对人民百姓的热爱，这个群体的“美”需要传承和发扬。
1229	从新中国成立前后，直至改革开放后的90年代初，在长达40多年时间内，“飞马”牌香烟牌子响亮，知名度甚高。
1230	从明代江西填湖广的血脉相连，到革命年代的生死相依，再到和平建设时期的守望相助，无论时代怎么变迁，湘赣两省之间感情上的袍泽之谊、工作上的相互支持、经贸上的携手合作始终没有变。
1231	从普遍贫穷到奔向全面小康，从封闭落后到自信开放，改革开放深刻改变中国人民的面貌和中华民族的面貌。
1232	从有关方面调查的情况看，这起事件的确具有刑法上意外事件的色彩。
1233	从“未发现泄漏”到“发生化工厂泄漏”到“未发现泄漏”，口径上的不一致也让很多人产生了疑惑：五通桥区到底发生了什么。
1234	从本战例可以看出，具备相当性能的武器装备既是打胜仗的物质基础，也是隐蔽突然袭击敌人的重要条件。
1235	从机制上讲，阅卷结果也需要在“阅卷组共识”和“组长权威”之间寻求平衡。
1236	从此家里的乐器多了起来，笛子和口琴让二哥拿走了。
1237	“从武汉回来，请自行隔离观察。
1238	从毛主席送子到农村上劳动大学，接受贫下中农再教育，我结合我们今天的干部队伍实际，尤其是大批应届大学毕业生被选派到农村担任“村官”的现实，来谈一点想法。
1239	从测试结果来看，2020款上汽通用别克昂科拉在前翼子板两侧与发动机舱盖连接处、前车门两侧与前翼子板连接处以及后车门两侧与后翼子板部位的缝隙数据均匀度均表现不错，缝隙数值较小，工艺能够令人满意。
1240	从淘宝看，100片装酒精棉片月销售额已破55万；从天猫超市来看，威露士消毒液的月销售额破25万件，产品主页注明了“24：0前付款，预计2月12日送达，因政策和交通影响或有延迟”；滴露消毒液两瓶套装销量显示13.
1241	从现实需要和各国立法经验来说，至少应包括合法性原则、正当性原则、必要性原则、诚信原则、比例原则等。
1242	从疫情爆发初期总书记批示：要把人民群众生命安全和身体健康放在第一位。
1243	从“病毒源自实验室泄漏”到“中国囤积防护装备牟取暴利”，美国一些政客掉进“谎言重复一千遍就成为真理”的幻想中无法自拔。
1244	从石库门到天安门，从兴业路到复兴路，中国共产党的伟大不在于不犯错误，而在于从不讳疾忌医，敢于直面问题，勇于自我革命，具有极强的自我修复能力，一次次拿起手术刀来革除自身的病症，一次次靠自己的力量解决自身的问题。
1245	从票面形制看，当时被称为“股份票”的这份老股票的票面很朴素，除文字和标题外，没有更多的图案装饰，文字四周用线条圈围，圈围出来的票面形状与清代过去流行的当票、煤窑的窑照和盐商的执照等几乎完全一样。
1246	从细胞、分子等多个水平抑制神经元的过度电振奋，使神经系统处于天然平衡、安稳、协调共同的最好的情况。
1247	从美国CBS新闻网和福克斯新闻网等多家美国媒体的报道来看，这起亚特兰大的警察枪杀黑人案发生在6月12日。
1248	从美国和拉丁美洲出发的新直飞航班使前往利马比任何时候都更容易。
1249	从被浸猪笼的男人，到要坐牢十年半的女人，也可算是小小的警世钟了。
1250	从近几年查处的腐败案件看，法纪意识淡漠、法纪知识缺乏是一些领导干部走上违纪违法道路的重要原因，而“履新”干部往往将走上更重要、更有权的工作岗位，督促他们任前加强廉政法规知识学习、增强廉洁自律意识非常必要。
1251	从这两组数据中，能够读懂什么是中国共产党和人民群众的血脉相连，什么是全心全意为人民服务的政治本色。
1252	从这个名字就可以看出来，这种打喷嚏的方式有多么恐怖，简直像机关枪一样。
1253	从这个角度看，脑机连接技术的发展才刚刚开始，离人们的想象，还远得很。
1254	从这年秋季开始，志愿军公安部队在战地后方1750余公里的公路、铁路线上，共设置820多个防空哨所，每个哨所由6人组成，哨所间相距3-5里。
1255	从这次疫情中，我们可以看到，之所以形成西方之乱与中国之治的对比，原因在于中国追求整体最优，每个人都愿意牺牲一点自由，却最先走出疫情恢复正常生活，达到真正总体的最优，而西方国家强调个人最优，结果在疫情面前出现集体非理性，社会无助无力，只能望“疫”兴叹。
1256	从选址、落户，再到注册，仅用3天。
1257	从重症病房，到城乡社区，从工厂车间，到道路卡口，到处都有人民解放军、公安民警、基层干部、社区工作者、青年志愿者的身影，广大党员干部们冲锋在一线，以“一夫当关，万夫莫开”的魄力铸就联防联控的钢铁长城，展示出巨大的战斗力。
1258	从金融业“搅局者”到合作方：“蚂蚁”还能飞多高？
1259	从长沙到北京，万米高空中，代表们在机舱内或交流履职心得，或补充完善建议，俨然已经进入了“两会时间”。
1260	从长远看，美国制裁对香港的冲击在于是否导致香港资金外流、境外投资吸引力下降，动摇香港的国际商业及金融中心地位。
1261	从门上对联分析，与古时驿站类似。
1262	从革命年代的“人民英雄”，到建设岁月的“建设标兵”，再到改革时期的“改革闯将”，回首我们党波澜壮阔的奋斗历程，正是因为有一批又一批优秀共产党员的不断涌现，以“有形的正能量”激励全党同志攻克了一个又一个看似不可攻克的难关，以“看得见的哲理”感召亿万人民创造了一个又一个彪炳史册的人间奇迹。
1263	仔细一想，该保健品企业的确很有头脑，能够借此成功打通高校，不走寻常路，让学生成为保健品企业的下线，一下子就拥有了源源不断的免费人力，让人万万没想到。
1264	他一直是美國現任總統特朗普的反對者，帶領加州向總統及其政府政策提起了100多次訴訟，其中一半以上是針對環境政策的。
1265	他一直積極生活，有穩定工作，最近更報讀了公開大學的樹木管理課程，增值自己。
1266	他与同室难友刘国鋕（他的入党介绍人，曾任沙磁区学运特支书记）、王朴（曾任重庆北区工委委员）、陈然（曾任《挺进报》特支书记）等，进行过多次深入的讨论，对重庆党组织遭受的重大破坏痛心疾首，对失败的教训深刻反省，对新中国深情寄望。
1267	他之前亦透露已搬屋，新居的租金比之前高出2.
1268	他也提到，基于冠病疫情严峻和香港限聚令因素，他今天将以比较简单的网上发布形式宣布参选。
1269	他也知道这是妄想--不但现在，就在他掉队的前一天，他们连里已经因为没有引火的东西而只好吃生干粮了。
1270	他于1937年受陕西省建设厅委托，作为总领队，与雷祚文、张伯声等教授和矿冶系三四年级19名学生，对陕西安康一带的砂金矿作了勘察，并在区内宣传抗日救亡，是西北联大为地方建设和抗战服务的一次重要活动。
1271	他亦由此留意到，小微企業對網上銀行服務的需求高峰時間是每晚十二點前後，在收鋪結算後為第二日進貨做準備；而不受時間或地方限制的網上服務，正是螞蟻銀行目前努力緊的方向。
1272	他亲自用日语询问四个陌生人，果然，为首的那人开口了。
1273	他以141桿（72-69），低於標準桿1桿，並列位於63位，晉級的可能性很大。
1274	他以政治打壓醫療機構噤聲，讓長者枉死，死亡人數美國全球第一！
1275	他们不仅仅是来“踢踢轮胎”（指那些逛车行但不是真心想买车的人），是真的想离开美国。
1276	他们不断从事着改造社会、改造自己的工作，并力图寻找自己的对手，打垮敌人，以此来激发斗志，发挥出自己的力量。
1277	他们为革命信仰和理想、为缔造新中国牺牲了宝贵的生命。
1278	他们傲慢地否定下属，不过只是为了要彰显自己的成功和权力。
1279	他们充分利用后盾单位省侨联的优势，把扶贫资金和海外侨胞、社会成功人士捐助的资金汇集在一起，终于凑够了“修路钱”。
1280	他们划呀划，几乎忘记了自己处在重兵围困之中；他们划呀划，甚至忘记了行军的疲急。
1281	他们吃过晚饭后，肩并肩来到珠江河畔散步。
1282	他们哪一项不比一天死几百人更严重？
1283	他们回想鸦片战争以来中国所遭受的凌辱，人民所遭受的灾难，抚今思昔，深深感到一个翻天覆地的大革命时代已经来临了，革命正在向他们招手。
1284	他们坚决摒弃享乐主义，敢于吃苦，乐于吃苦。
1285	他们宣布租界戒严，军舰开入黄浦江，军队登陆，万国商团荷枪实弹，全体出动。
1286	他们就会对民主与市场制度产生根本的怀疑，这样的制度还能让我获得更好的生活吗？
1287	他们当中的许多年轻人不得不选择重新回到父母家里住一段时间。
1288	他们很想活下去，但他们死了，我们才能活下去！
1289	他们心有大我，故而甘舍小我；他们冲刺在前，只求精忠报国。
1290	他们想，也许他们能找到一种分子，能楔入这两个蛋白质之间，把它们撬开。
1291	他们抵港后，将香港颓唐的“文化沙漠”改造为宣传抗战和民主自由的海外进步文化据点，因而引起日伪军和国民党顽固派的极大不满。
1292	他们既是一名村干部，更是一名党员，他们在这疫情面前毫不退缩，勇于担当，舍小家、为大家，展现出当代基层党员干部应有的风采。
1293	他们是从咸宁来武汉看病的，大姐因病身体很虚弱，大哥只能靠捡食为生。
1294	他们是历史上、世界上杰出的战士，杰出的人！
1295	他们是民警、辅警，他们不但承担着疫情防控的压力，还承担着维稳的压力，越是困难时刻越容易出现不安全、不稳定的事件，他们夜以继日的走访、巡逻，为疫情防控工作和民众安全工作“过家门不入”，舍小家，顾大家。
1296	他们最终确定了副反应产物的结构并揭示了其反应机理，即碘化甲胺去质子化后，再与碘化甲脒发生的加成—消除反应。
1297	他们有的成为农村创业的领头人，向党组织交上优秀的“脱贫攻坚满意答卷”；有的投身公益事业，一辈子学雷锋，做好事，当义工；有的甚至为保护人民群众而英勇牺牲，献出了自己最宝贵的生命……一朝为军人，终身有军魂，他们用为人民服务的红色信仰锻造了“退伍不褪色”的中国军魂。
1298	他们沉迷于购物快感而过度消费自己的“金库”，甚至靠信用卡、花呗过日子。
1299	他们用实际行动诠释了那句话：“那有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行”。
1300	他们的公寓就像设在宿舍里的圣诞老人工作室。
1301	他们的战斗力相当强，曾经抱团刷“黑人的命也是命”标签，淹没了“白人的命也是命”和其他反黑人主题标签。
1302	他们的模拟研究显示出不同的抗疫措施下可能出现的疫情。
1303	他们的目的有甩锅推责，寻找替罪羔羊的一面，但远不止于此。
1304	他们看到了太多苦难的叙事，他们看到了李文亮医生的脸，更看到了失去言论自由的代价。
1305	他们表示，TikTok是第一家挑战那些终结开放互联网的公司，实现了Facebook和INS等网站上永远无法实现的互动。
1306	他们说，演习的另一个目的是强调台湾对北京的重要性。
1307	他们说“这是我的工作，是我的坚守”。
1308	他们都明白，这一回被捕，恐怕凶多吉少！
1309	他们非常严谨，并且都在采取正确的措施。
1310	他们驰骋于深山丛林中，出没于青纱帐里，同侵略者进行了极其艰苦的斗争。
1311	他們仍留在「八國聯軍」之殘夢﹗「東亞病夫」刻板形象﹗
1312	他們在短片中作出種族歧視的行為，違反這個標準，因此他們不再是卡羅爾頓高中的學生。
1313	他們提醒民眾，理性買彩票，把錢花在刀刃上。
1314	他們確保客戶熟悉法律程序並瞭解他們自己案件的特殊性，這樣也能夠讓客戶作出最好的決定，讓客戶瞭解案件始終並明白整個法律進程。
1315	他們自11月4日起先後出現發燒、咳嗽、流鼻水和喉嚨痛病徵，全部已經求醫。
1316	他們被控企圖在上週劫持惠特默和其他人質。
1317	他們被逐離家園，寒冬徒步千里到保留區。
1318	他倚着树根半躺在那里，身子底下贮满了一汪浑浊的污水，看来他已经有很长时间没有挪动了。
1319	他僵硬站立的每个角度都被投射到巨大的屏幕上。
1320	他先是抨击，然后突然之间，与美国发生了古巴导弹危机。”
1321	他决定利用郑国国丧机会，消灭郑国。
1322	他决定站在中国人民一边，反对这场野蛮的战争。
1323	他凑近看着阿扎在便利贴上的留言：“李总统留下的民主遗产将会永远推动美台关系前进”，并说道，“你要做出选择嘛，这是民主和极权的对抗，你就只能站在美国这边。”
1324	他几乎把研究室当宿舍，争分夺秒、深耕专业，在移动通信领域取得重大突破，极大提高了数据运行速度，研究成果得以应用在5G平台，让中国智造达到世界先进水平，奏响了科技强国音。
1325	他刚一提出，大家就反响热烈：“早就想做这个事了，就是不知道怎么捐。”
1326	他又希望，神職人員能恰當擔當講道者角色，令教友在禮儀結束時，不會帶着困惑和迷惘離開。
1327	他又指，乘客登機前必須戴上口罩和穿上保護衣，航班將有特別座位安排，盡量隔開乘客，乘客不能擅自調動座位。
1328	他又指，二人過往不時一起練跑，但吳國興近年轉工後工作繁忙，因此他只能在晚上獨自練跑，並在下班後跑回家。
1329	他又指，二人隨即討論出現腫塊的原因，Jonathan亦向女兒解釋指，淋巴結會因不同原因而發炎，但承諾向會去檢查。
1330	他又指出本地變數眾多，不明朗因素未散，短期大市或難有力挑戰26000和25500的阻力位置，不排除見過高位後表現反覆和進一步消化。
1331	他又指，品牌思捷過去由海外帶入本港，款式、尺碼較為接近歐美，口味未必再適合本地人。
1332	他又指，在國安法下，第9、10條提及，指學校須宣傳國家安全和教育，教育局、學校未來的日子會加強這方面的工作，無論在學校管理等方面，教育局將會向學校發出港區國安法詳細指引，會將國安教育加入學校教育中，強調「會做亦知會做」。
1333	他又指外地輸入個案越來越多，必須做好機場把關，旅客要如實健康申報，政府亦要執行罰則。
1334	他又指，有科學家及情報人員一直密切監察事件，又威脅將會加緊對北京的報復行動，包括徵收新的關稅。
1335	他又指，現時全民檢測不但是尋找社區隱形患者，亦為日後重開關口時作準備，並提到「最初一、兩個月住在武漢的人，到哪裹其他人都很怕」，但做了全民測試發現只餘數百名帶病毒者之後，他們到哪裡其他人都不怕。
1336	他又指，由於檢測只有效7天，費用不超過$200，才能真正幫助市民長期使用這個檢測系統。
1337	他又指，相信現有的法官都奉行司法獨立的原則，都是獨立的審案，並指從現有法官中選一部分有資格審理國安法案件的法官，相信這些法官也秉持司法獨立原則，所以認為設立法官名單不會影響司法獨立。
1338	他又提到，本港航空樞紐的地位並非一日可建立，當中亦涉及航權等，故作出此決定，又相信是次投資能取得回報之除，並能在非常時期幫助國泰度過難關，並恢復正常業務。
1339	他又提醒，僱用不可合法受僱的人是嚴重罪行，一經定罪，最高可被判監禁三年及罰款三十五萬元。
1340	他又提醒醫護領導層，微笑與擁抱意義重大，要告訴前線人員「黑夜將盡，黎明必至」。
1341	他又稱明白民眾在憲法第二修正案（Second Amendment）的權利，但他們持槍明顯有不妥，「那些人傳達的是恐嚇訊息與自我防衛。
1342	他又稱，袁國強擁有豐富的公共服務和行政經驗，而唐家成除了在金融服務領域有豐富知識及經驗，亦曾任機管局董事會成員，對香港航空業運作有一定認識。
1343	他又要求政府再向前線清潔工、基層及較多確診者地區的居民派發口罩，以及加快公布確診者住所名單。
1344	他又說自己在區議會上「講嘢咁叻」，是因為參考曾志偉主持1990年搞笑節目環節《開心字典》。
1345	他又說，近期疫情持續嚴峻，留意到部分確診人士，在不同日子去過不同地方，亦會邀請親朋戚友到家中聚會，希望市民暫停相關活動，亦呼籲長者及長期病患者避免外出。
1346	他可以感受到：历史上那些争名争利，最后变成一场虚空。
1347	他同时借此机会祝他身患癌症的岳父生日快乐。
1348	他同时承诺，在参议院通过政府的820亿加元抗疫特别拨款法案后还会有新的资助措施出台。
1349	他周六深夜在facebook拍片，向全民直播講話。
1350	他呼籲，罷工的醫護人員「停一停諗一諗」，並指在此時若不團結，難守最後一就防線，並指與醫護是同一家人，希望同事返回崗位。
1351	他和130名队友在武汉战“疫”正好“满月”。
1352	他和张沈川一道由青岛乘货轮南下。
1353	他和陈毅是外国游子，陈毅第一次打长沙没去，一定是长工！
1354	他在1990年1月1日的就職典禮上說，「我認為紐約市是一幅種族和宗教信仰、民族血統和性取向的華麗馬賽克，無論是昨天或幾代前，無數人從愛麗絲島或甘迺迪（JFK）機場來到紐約。
1355	他在2009年高中畢業後，進入戴維斯加大（UC Davis）就讀。
1356	他在一個平台上運行，通過公共選擇來擴大健康保健的獲取，並重視中產階級。
1357	他在中山陵前剖腹自戕，慷慨赴死。
1358	他在報告中提到，因為疫情衝擊，企業為節省成本而縮減廣告支出，而相比電視和廣播的廣告方式，網絡公司的廣告費用最能輕易調整，所以首當其衝。
1359	他在學期間，曾兩度前往牛津大學Weatherall分子醫學研究所實習，接觸前沿的臨牀醫學研究，因而定下目標在牛津修讀臨牀醫學博士課程，並希望完成博士學位後，利用所學的研究和臨牀知識，以醫生及臨牀科學家身分為香港社會作出貢獻。
1360	他在接受加通社（CP）采访时说，埃琳娜目前住在费城的亲戚家，等待法庭审理结束。
1361	他在推文中質問，「難道我們打算關閉我們的國家？
1362	他在第四節用一記與新秀外接手迪．希金斯的23碼傳球連線創造了紀錄，也力壓今年的首輪第6順位四分衛——閃電的赫伯特完成這一壯舉。
1363	他在记者发布会上表示，没有美国政府就没有这笔交易，所以美国政府必须从中抽取一大笔费用，这就是所谓的Key Money(这是美国地产行业术语，即租房者付给房东的看房费，地产商人)。
1364	」他在郵件中說：「由於保守派佔多數，法庭可能會否決任何基於族裔偏好的做法。
1365	」他坦言為更了解外界觀感，每個連登負評Post都有睇，「我全部都有睇，（有啲都幾hurt？
1366	他大声质问李德：“有什么本钱，就打什么仗，没有本钱，打什么样仗？”
1367	他嫌细作探明的敌情不够详备，遂在一天夜里带领一名部将偷偷 到敌营附近巡察。
1368	，他对一群鼓掌欢迎他的陕西村民说。“
1369	他对秦始皇说：“如今天下刚刚安定，不少边塞的百姓还没有归附，很多人都非常推崇儒家思想，而陛下实行这样的国策，我很担心天下会因此更加动荡。”
1370	他对长辈以敬、待兄弟以诚，从不以主席自居。
1371	他將在今年十月負笈英國牛津大學修讀臨牀醫學博士課程，集中研究愛滋病（HIV）的發病機制和對人體產生的免疫反應。
1372	他就新冠大流行威脅嚴重欺騙大眾。
1373	他就是刚刚出任西南三线建设委员会第三副主任的彭德怀。
1374	他展望了與日本球星大谷翔平與MLB第一人邁克．特勞特在奧運的對戰場景，也想像了自己踏足奧運賽場的感受。
1375	他希望協議不會是紙上談兵，而是令阿富汗的暴力問題明顯減少。
1376	他常常骂儿子忤逆不孝，急于把他赶走，罗荣桓在这个家里是再也待不下去了。
1377	他強調外國政府對港政策為別國內政，自己沒有能力及意圖去控制外國對港態度。
1378	他強調，大陸方面高度重視台灣同胞的健康福祉，自疫情發生以來，已對台灣地區參與全球衛生事務作出了妥善安排。
1379	他強調，活動中沒有客人進食裸女身上的壽司，另有一名身穿和服的侍應負責招待，甚至禁止客人接觸該裸體女子，他又堅稱是要向日本文化致敬。
1380	他形容自己在認知心理學領域的研究「高度理論化」，不過，美方執法人員似乎並不信服。
1381	他形容，集會是「別有用心」、「用政治騎劫公共衛生」，為抗疫工作「添煩添亂」，令之前的努力功虧一簣，強調警方出於對公共衛生負責任的態度，會繼續嚴正執法。
1382	他很欣賞林鄭有心做事，對能夠加入其問責團隊感到榮幸：「我覺得林太也好，或者整個團隊也好，給我最大的印象和認同就是，她真的很有心做事。
1383	他心里疑惑，问道：“您每天都这么忙，怎么都不觉得您老了呢？”
1384	他悄悄接近了几个敌人，猛然大声呐喊，一块大石头后面顿时站起来几十个敌人。
1385	他想中国人民志愿军入朝作战，打了胜仗，为自己增加了巨大的后备力，竭力想把自己的南进计划再度付诸实施。
1386	他把「四海之內皆兄弟」儒家哲學融入，聯合國大會1948年12月10日通過世界人權宣言，
1387	他把目光投向了十月革命成功后的苏俄，而苏俄早在数年前就有意在中国寻求支持者和合作者，双方基本目标一致，经过一番磋商后，于1923年达成合作协议——《孙文越飞联合宣言》。
1388	他抨击中国利用经济间谍和网络攻击窃取美国开发的技术。
1389	他指，下星期一立法會財委會會加開特別會議審批，希望能夠當晚通過。
1390	他指出，市場雖未見樂觀消息沖喜，企業盈利將轉差、失去五一黃金周機遇等，但均在意料之內；反而仍可憧憬內地經濟活動逐步恢復，對後市不必太悲觀，「就算五月初落返去兩萬三都唔係壞事。
1391	」他指出，平均83%的高中生上網課，而寄養家庭中的青年學生則僅為69%，「希望能確認，我們知道他們是誰，為什麼他們不上課，以及其中原因是否超出了我們的處理範圍。
1392	他指出，父親老柯謨是一個工作 狂，令他自小已經擔起成為一家之主，必須照顧 家中「四個姐妹」──當中包括他的弟弟、CNN主 播克里斯。
1393	他指出，當局容許接種疫苗優先群組的陪同家屬，如長者的家人也可同時接受注射。
1394	他指出，疫苗要在明年3月底才全面鋪開，可能需時4個月大部分民眾才可以接種。
1395	他指出，「這不只是為了運動而運動，而是與大腦健康有關。
1396	他指出，週日天氣將最潮濕，真正降雨機率最大，其他則出現短暫細雨。
1397	他指，新型冠狀病毒十分可怕，可以帶來政治、經濟和社會動盪，但現時仍未能放棄，再次呼籲全球團結抗疫，「人類比以往任何時候都更應該團結起來戰勝這種病毒」。
1398	他指，由於混凝土由廠房出產後，需要於兩小時內送達地盤並使用，否則若混凝土在運輸途中變硬便無法使用，因此過去即使找到部分新界工業地，亦因太過僻遠而無用作混凝土廠房。
1399	他指考評局會繼續到試場視察，以確保考場環境安全。
1400	他指，警方為他進行筆錄口供和錄影盤問，期間亦播放4段媒體拍攝的新聞片段，涉及去年10月5日反蒙面法遊行活動。
1401	他指，開抽油煙機形成負氣壓再將病毒抽入屋是新發現，呼籲市民開抽油煙機要關窗。
1402	他指，雖然美元弱造就歐羅強，但由於歐洲本身也有其經濟問題，疫情反覆，重啟經濟亦遇困難，料歐羅短期會在現水平歇一歇。
1403	他指，黎智英是《港區國安法》被捕人士中最知名，形容他是「愛國者」，唯一所想的是替香港人爭取基本自由。
1404	他於是將有意競投城市售票網的想法，與不同的創科企業負責人分享，並成功集合多家公司，應用他們在人工智能及區塊鏈上的研究成果，找出假門票，並追蹤門票轉手次數，針對黃牛票問題。
1405	他於是就着最近的變化，調整數據庫的攔截機制，「以前見到手提電話號碼會小心點，避免攔截出錯。
1406	他早前曾經承諾，要在今年聖誕節之時，把派駐該兩個國家的美軍全部送回國，但現在看來，他無法兌現這項承諾。
1407	他明白大眾有抗疫疲勞，但強調只要戴口罩及做好清潔等，能有效斷絕本地傳播。
1408	他是不是故意的，每天都有看点，热度不退？
1409	他是家里的幺儿子，却把赡养父母的重担承担起来，还促成大哥大姐率家南移，成了大家庭地地道道的领头雁。
1410	他是时间、成绩以及两场逆转（罗马和利物浦）的受害者。
1411	他是首位公开表示支持同性民事结合的教皇。
1412	他更是党和人民的好干部，敢担当、能负责、有办法，辖区许多群众的手机上至今还留着他发来的温暖信息。
1413	他曾任中共黄安县委书记、红4军12师政治部主任等职。
1414	他曾多次表示，没有人能够预见新冠病毒的影响。
1415	他最後一次被看到時，身穿灰色T恤。
1416	他本可以唤醒一个对付共同敌人的联盟，与各国一齐抗击病毒和经济影响，但他本能地采取了单边行动模式。
1417	他本身作為非牟利組織的領導，幫助過華埠的餐館在疫情期間免費送外賣，可幫助商戶獲利近萬元。
1418	他正筹备音乐剧《马可·波罗》，作为2008年奥运会送给中国的礼物。
1419	他此前被爆前往那柏知名餐廳French Laundry參加友人生日派對。
1420	他沒出現病徵，因被列作密切接觸者早前被安排入住檢疫中心。
1421	他注视着屏幕上正在进行的某种扫描分析进程，看来他还不算把时间浪费在废话上，“那些外星无线电信息肯定会改变我们这个世界，我希望我的孩子们能……”
1422	」他深信，在動物福祉的大前提下，團隊會繼續維持對圈養動物的福利及護理。
1423	他独自一人，蹒跚地登上了敬亭山，在那静坐良久。
1424	他甚至不為空難死者默哀一分鐘。
1425	他甚至以1960年芝加哥的爭議為例，指當時的市長戴利（Richard Daley）藉機拖延投票時間，可見選舉舞弊的歷史存在已久，但指控期間同樣沒有提出具體證據。
1426	他用左手托起下巴，头摸约成45°偏左上扬，右手放在裤兜里，仿佛是在沉思。
1427	他用这种方式提出法案，他所做的正是比喻用法中的卡伦正在做的——制造歧视的机会，”快50岁的奥蒂斯-奥班德说。
1428	他的一个朋友花1万美元买到一个经济舱座位。
1429	他的代表律師Kevin W. Chiang在起訴書中寫道，「公司解僱僱員需要合理理由和依據，在幾周內讓一位模範員工變成不符合企業形像和文化的人，是十分荒謬的」。
1430	他的弟弟是替补队员，很少登场。
1431	他的政綱還包括制定計劃幫助城市的小商業度過新型冠狀病毒的危機，為普萊臣頓市制定可循環的發展計劃，鼓勵創新以及普萊臣頓市的現代化發展。
1432	他的生活无法自理，却被丢下自生自灭。
1433	他的精神勇气十分罕见，比如在圣文森特海战中，他单独脱离战线去突击西班牙前卫舰队的行动所表现的那样。
1434	他的艺术作品向来以性意味强烈大胆著称，曾多次在世界各地展出。
1435	他的身上透露出了一种忠诚如一、一种持之以恒、一种无私奉献，没有恐惧、没有厌倦、没有抱怨，组工干部更是如此。
1436	他的身材越发欣长、肌肉线条分明，几秒之内原还是少年躯体的153，已幻化成一个俊美青年的模样。
1437	」他直言想拍《多功能老婆》續集，但會唔會同朱晨麗合作做返兩公婆，一切交由公司安排，他強調：「同佢係工作夥伴及同事，我冇要求唔同佢合作，公司要我哋合作都要合作㗎啦，大家努力工作做個好同事，冇問題。
1438	他相信外孙女的能力，知道她一定能够凯旋而归。
1439	他积极捐助，为村里修村道、建老年活动室、修缮路灯、改善公共设施等，累计近15万元。
1440	他稱中國對美國構成越來越大的威脅。
1441	他稱今年做生意本來就很難，韓國城邊上的這家超市營業額比預期少了60-70%，而法拉盛的超市則好一點，只少了20%多。
1442	」他稱，本港疫情爆發，投資者轉趨審慎，料大市成交會繼續縮。
1443	他稱沒有想太多，一來好鍾意角色，二來想留下一個紀錄，今次對他來說是一個很大的挑戰。
1444	他稱，混能車近年已在全球多個地方廣泛使用，當中包括屬電動車最大生產地的中國內地，以及日本等地，亦採用混能車配合減低燃油排放量的政策。
1445	他立即率领一个骑兵排星夜赶到长宁，准备好柴草、火堆、午饭、开水、西瓜等。
1446	他笑言這個年紀實在不容易，尤其是在台灣拍攝美食當前，這段時間卻冇啖好食，不過操出來的效果自己都好滿意，希望觀眾會鍾意。
1447	他續指，作為回應，中方要求美國廣播公司（ABC）、洛杉磯時報、明尼蘇達公共電台、美國國家事務出版公司、新聞周刊、美國專題新聞社等6間美國媒體駐華分社，自即日起，於7日內，向中方申報在中國境內所有工作人員、財務、經營、所擁有不動產信息等書面材料。
1448	他續指，留學人士要取得檢測證明，亦非易事，雖然一般私立寄宿學校有提供檢測，但公立或大學則未必有提供，學生可能要透過當地醫療體系，排隊輪候接受檢測，形容要提供登機前七十二小時內的陰性證明，「是不是叫他們不要回港？
1449	他经常带领民兵出没于山野密林、青纱帐中，采用忽聚忽散、时东时西的“麻雀战”，不停地袭扰和打击日伪军，配合八路军作战。
1450	他经常遥望咸阳，摇头叹气：嗟乎，大丈夫当如此也！
1451	他肯定早预见到了人心的险恶，修了一座无迹可寻的平头坟。
1452	他表示，不少小型企業因居家隔離令而生意低迷，平台可令小企業在臉書應用程式中設立網上商店，供顧客直接下單。
1453	他表示，停課不是額外假期，建議學校善用電子模式，而原則是希望不增加學生及家長的壓力。
1454	他表示，周一的举措似乎正是商务部“囊括各个方面”的尝试。
1455	他表示，在新技术驱动下，新业态“无中生有、层出不穷”和传统产业“有中出新、日新月异”交织在一起，和经济转型形成合力，使劳动领域发生着深刻的变化。
1456	他表示，早前已向外界提到，如業界有「有心有力」的後生仔參選就會讓位，他支持霍啟剛參選，對霍啟剛有信心，認為對方是有承擔的人。
1457	他表示，為加強覆蓋範圍，需要在高點安裝中轉機。
1458	他表示，随着反腐力度不断加大，系统性反腐机制逐步完善，纪检监察联合发力，反腐工作的震慑效果开始显现。
1459	他表示，面向未来，新华社将加快推进媒体深度融合，强化“开门办社”力度，努力为全行业、全社会提供更多优质公共资源。
1460	他被裁定4項盜竊罪罪成，李素蘭法官今在高等法院判其監禁15年。
1461	他補充，中央主要提供人員協助，試劑及儀器等都是華昇自己的設備，被問到每次檢測樣本及成立氣膜實驗室的成本，他指自己沒有統計。
1462	他補充說，許多患有哮喘或有健康問題的老師，都可能會選擇離職。
1463	他要求德國駐港總領事向德國有關當局轉達特區政府的立場。
1464	他要能活到今天，那可是不得了呀！”
1465	他觉得，中国的事情要在中国解决，外国经验在中国未必有用，与其出国取经，不如踏踏实实在中国做点事情。
1466	他誇張孝全是個認真投入又專業的好 演員。
1467	他認為，對不在家時仍開著空調或者擁有多輛汽車的富裕家庭來說，用公共基金補助他們購買太陽能電板、電動車的意義不大。
1468	他認為，當前英國對華政策存在兩大赤字，即「認知赤字」和「信任赤字」，這是當前中英關係的一個癥結。
1469	他認為，這則消息其實令人感到憂心，因為民眾可能對於戴口罩更加自滿，而輕忽病毒的威脅。
1470	他說：「不是，這盤生意是整個團體的事，做藝人能保持人氣。
1471	」他說，人們將消毒劑來塗在手部的消毒效果很好，因此公共衞生專家鼓勵民眾勤洗手，避免感染。
1472	」他說：「你得保證妳會取得比賽資格。
1473	他說：「如果不想在未來看到更多紀錄，我們就應該盡最大努力改善污染廢氣的排放。
1474	他說，始終廁紙因為是日常用品，家中無都要來買，「真係無都要周圍去搵，無計」。
1475	他說已採購疫苗足夠以色列約900萬人口使用，有決心帶領國家走出疫情危機。
1476	他說：「我很開心能夠看到華裔僑團們為社區在抗疫方面做了很多，而且我任職以來也能感受到他們的愛心。
1477	他說：「撞正疫情約滿不再續約，我不會埋怨老闆，如果硬要再做，就等如倒錢落鹹水海。
1478	他說，新州目前仍在為醫院床位、呼吸機供應、個人防護設備和醫護人員支援而埋首努力。
1479	他說，「有發燒（入境者）要送醫院即時隔離，不要在社區中流動」。
1480	他說：「未裁過員，因為裁一個等於佢搵唔到嘢做，我同拍檔都有共識，捱得幾耐得幾耐。
1481	他說，條例只要求相關組織提交資料，並非禁止組織活動，組織只要提交資料便符合法律要求、完成責任，可繼續運作，而條例規限的組織有明確定義，例如是外國政黨或政治性組織，其代理人為替外國政黨或政治性組織行事，受其指使、控制、聘用或金錢資助等，警方在合理懷疑下才可向保安局局長申請獲取資料。
1482	他說：「疫症爆發初期，有人對我說，好像是因為我們作出了壞行為，大自然要把我們關在房內。
1483	他說：「疫苗放在桌上並不能治癒疾病，只有注射入體內才能發揮作用。
1484	他說知道有檢測中心晚上八時過後仍有市民排隊，有一名媽媽趕在最後帶著七歲兒子來採樣，「原來是孩子堅持要來。
1485	他說，羅哲基對企業的優良作業方式有深入了解，對企業發展展示廣闊視野，這將有助大學建構現代化的管理設置，支持大學實現宏大的學術理想和目標，向前邁進。
1486	他說，英國已制定相關計劃，推動清潔能源技術的開發和應用。
1487	他說，該組警員為遊民提供全面幫助，如果患病將被送院治療，如果有毒癮或酒癮將安排戒毒戒酒，更為無家可歸者提供住宿，安排進入收容所或旅館居住，主要目的是讓他們離開街頭後提供身心治療和輔導，協助讓他們有一天也能自力更生。
1488	他說：「這個世界正處於新的危險階段。
1489	他說：「鼻子內有微小腺體，黏液（鼻屎）可阻擋入侵者進入氣道中，包括花粉、灰塵和細小物質。
1490	他謂：「這件事肯定提醒我：我們是怎樣聯繫的？
1491	他认为只要守住武关、大散关和萧关等三关，以东面的潼关制衡中原势力。
1492	他让参谋人员请来当地的老百姓，请他们帮忙去芜湖城去打探情况。
1493	他讲到，对于许多人来说，“这是孤独的复活节，大流行造成悲伤和艰辛，从身体上的痛苦到经济上的困难。”
1494	他说，一些村民在陆续改造房屋，明年民宿将达到80家以上。
1495	他说，中国提供了大量诊断工具和有关病例管理手册等文件，帮助非洲确诊病例、开展临床护理。“
1496	他说，例如Pinpoint这样的人工智能新闻工具可以为新闻编辑室节省成本，帮助记者专注于创造高质量的新闻。
1497	他说，到1929年夏，浏阳域内有党支部67个，党员2400多人;1930年春，全县各区乡都先后建立苏维埃政府。
1498	他说：“必借名手摹岀，方可再弹”。“
1499	他说：“我们将创建最先进的国家电信实验室来测试设备，并投资于研发。”
1500	他说：“气温逐渐升高，这时候修剪，能让树的伤口快速修复。”
1501	他说：“留下来和黄冈市中心医院各个科室沟通交流，为未来两地之间人才培养、科研合作、临床协作的全面铺开打下基础。”
1502	他说老房子后面的楼房都建成十多年了，而这座老房子的历史更早，因为房子是先建的路是后修的，才会导致房子挡了路。
1503	他说，魁北克省的餐饮业是一个为 200,000 人提供就业的重要行业，希望人们为魁北克的农业以及当地的食品和饮料生产商提供支持。
1504	他还在想上哪找回他那双帆船鞋的鞋带，因为前一晚警察把他扔进拘留所时，把他的鞋带收走了。
1505	他还是会赚很多钱，比如他在今年惨败之后，在8月份还被某公司邀请去参加公司剪彩，这银子应该也给的不少。
1506	他还根据读者需求推出一系列插图本、袖珍本，后来“芥子园”书铺屡经转手，但由李渔开创的传统一直保持着，让芥子园成为清朝出版业的著名品牌，沿袭二百多年。
1507	他还表示，从医院和食品市场收取的现金必须分开处理并进行消毒，交存人民银行，不得对外支付。
1508	他还表示，目前并不知道病毒究竟来自什么地方。
1509	他还说：“我不需要别人记住我，因为我也记不清。
1510	他还说，这一带有各种类型的住房，住户也很杂，惊动救护车是常事。
1511	」他透露劇本中兩人有咀戲，但會以衛生及安全為大前提，借位拍攝都可。
1512	他透露社署正籌備在近日啟動第二輪的檢測。
1513	」他還提醒消費者進入超市要戴口罩。
1514	他還特別是到訪一些原始部落，並用奢侈品與土著交換一些特殊物品。
1515	他還說，一旦獲批，美國政府將立即向民眾提供疫苗，分發工作將在接到通知後24小時內開始。
1516	他雖了解疫情導致民眾推遲就醫，但也感嘆如此將錯失早期治療的機會，估計再過兩三年就會看到橙縣乳癌患者的激增。
1517	他面对那些聪明伶俐、天真活泼、可接受性强、可塑性““大的少年儿童感到十分可亲可爱，便陶醉在教书之中，对当教师的兴趣更加深厚了。
1518	他預計，在內需持續復甦、國外工廠逐步復工復產帶動下，進口接下來數月或有望實現正增長。
1519	他风华正茂、才华横溢地步入晚明文壇，他的文学作品，他的美学观点，闪耀着一道道绚丽的光芒，可惜不到四十岁就英年早逝。
1520	他驻村扶贫已有4年时间，每逢客人来了，他都会亲自炒菜，推销云顶仙猪、雪鸡、野菜等特产。
1521	仗打得十分顺利，没多久便消灭了守敌，攻占了八公桥。
1522	代主席李慧琼驅逐兩人離開後，宣布暫停會議，一眾議員隨即疏散，工作人員在場清理。
1523	代尔夫特理工大学研究团队成员单玉洁在一次展示中。
1524	代理指，何文田冠熹苑高層17室，面積426方呎，兩房間隔，以595萬(綠表價)成交，呎價13967元，呎價創九龍區未補地價居屋新高。
1525	代表们纷纷表示，将再接再厉，坚持不麻痹、不厌战、不松劲，毫不放松抓紧抓实抓细各项防控工作，以“咬定青山不放松”“不破楼兰终不还”的韧劲和拼劲，坚决打赢抗疫人民战争，决战精准脱贫攻坚战，奋力完成今年各项目标任务。
1526	代表作品《女人当官》中插曲《老家》等。
1527	代表「迪士尼世界」（Walt Disney World Resort）員工的數個工會曾於14日發布聲明表示，他們已與迪士尼公司就如何保護員工免於2019冠狀病毒疾病感染風險達成協議。
1528	代表醫管局一方的總行政經理庾慧玲形容，抗疫期間心情「大起大跌」。
1529	令她惊诧的是，当她接单后，系统导航出现的居然是步行模式——步行没有正行逆行之分，而系统给出的配送时间，则根据最短的路线计算，其中包含大量的逆行路段。
1530	以上讨论，或许与实际会有差异，但是有一个基本点是确定无疑的，那就是整个画卦理念全是围绕阴阳展开的。
1531	以下放盤位於鳳山閣低層G室，實用面積582方呎，屬屋苑2房「則王」單位。
1532	以作风建设为抓手，持续整治“四风顽疾”
1533	以《侏罗纪世界》为参考范本的本片，在特效上下了一番苦功夫。
1534	以党中央重大决策部署为引领，举国动员，全国一盘棋，一张横向到边、纵向到底的疫情群防群控网络迅速织成。“
1535	以出乎众为心：出乎众，形质物高于道物。
1536	以前家里有台锋范，但随着儿子的到来我和老婆觉得也是时候换一辆SUV了。
1537	以前没报老师辅导班被各种嘲讽，这种情况我只能说肯定有。
1538	以唯物史观为人生哲学、社会哲学的出发点，结果适与有产阶级的唯物派相反，故我们今日研究学问，宜先把唯理观与唯物观分个清楚，才不至堕入迷阵。”
1539	以單身人士納稅的人有資格獲得最高$ 1,200的款項，但是對於年收入超過$ 75,000的人，則每$1000減$50。
1540	以國衛生部表示，該老翁有心臟病發的病史，已針對這起意外展開調查，目前仍無暫停接種的計劃。
1541	以多中心、网络化为主形态，进一步优化配置，植密以高铁、高速公路、民用航空为骨干的快速交通网，增强主要交通网络通达性、便捷性。
1542	“以孝治家行动真是太好了，每天我们都在以孝治家大食堂吃可口的免费午餐，还经常到健康家园体检、理疗，生活过得好多了。”
1543	以往，母亲河深陷病痛，而粗放式发展也如劣币驱逐良币，挤压着“高质量”的发展空间。
1544	以心换心，多一些换位思考，多一些耐心沟通，多一些善意理解，让医患关系更和谐，让守望相助长存天地间，既是对医者无畏最好的回馈，也是每一个你我他随手可为当为之事。
1545	以我们的青春和朝气，以我们的干劲和踏实，不断开创市场监管工作新局面，使我们在工作中赢得主动、赢得优势、赢得未来，以优异的成绩向建国70周年献礼！
1546	以「探索世界」為號召的歐美知名連鎖導遊公司，在線訂單數量開始快速增長，該公司三藩市旅遊產品與營運經理LeAnne Smith昨天親任領隊，她說疫情讓旅遊市場壓抑太久了，相信疫情後旅遊業市場一定會出現報復性增長，她說很高興看到華埠已經重現生機。
1547	以改革创新为核心的时代精神是坚持马克思主义与时俱进理论品质的必然要求。
1548	以新发展理念引领质量变革、效率变革、动力变革，推动人与自然和谐共生、发展与环保协同共进，让良好生态环境成为经济高质量发展的支撑点、成为三湘人民生活的增长点、成为展现美丽湖南形象的发力点，就是探索生态优先、绿色发展的新路子。
1549	以暴制暴的武力征服只能压制一时，而文化渗透的“软办法”才是“长线策略”，才是治本之策。
1550	以此可见，反腐败斗争已经迫在眉睫，从严治党，从党中间开始反腐败，将廉洁的花朵绽放，让中国真正地走向小康社会。
1551	以特朗普的尿性，我预估在大选前会决定退出选举，准备千古留名。
1552	以着眼未来，贴近实际、聚焦社会发展，群众思想的实际情况，如开设一批技术培训班、创办一些专业合作社，组建村民利益共同体，将各农户的特色资源整合在一起，成为更加具有竞争力的新产品。
1553	以美国为首的侵略军不顾我国政府的一再警告，于10月1日悍然越过“三八线”，并继续向中朝边境鸭绿江和图们江进犯，同时以空军轰炸、扫射我国东北边境城镇和乡村，我国安全受到严重威胁。
1554	以色列國防軍則發表聲明說，以軍當晚襲擊了位於敘利亞大馬士革南部阿德萊耶地區的一處巴勒斯坦伊斯蘭聖戰組織（傑哈德）軍事院落以及加沙地帶多個傑哈德軍事目標，以回應傑哈德武裝人員當日向以色列境內發射了20多枚火箭彈，而當中12枚火箭彈遭以色列「鐵穹」系統攔截。
1555	以色列希望以阿聯酋為突破口，緩和與阿拉伯國家的關係。
1556	以色列購入美國藥廠輝瑞與德國生物科技公司BioNTech研發的新冠疫苗後，總理內塔尼亞胡（Benjamin Netanyahu）19日公開接種，並由電視台直播過程。
1557	以苦为乐，扎牢“思想”之根。
1558	以财政部长史蒂文·姆努钦(Steven Mnuchin)为首的经济顾问团队继续辩称，对中国采取激起争端的措施，并对全球旅行采取限制的做法存在很大的风险。
1559	以这个名字在帝国时代行走，也算是纪念一下前世的炎黄吧。
1560	以阿尔伯塔省为例，流感疫苗上市后不到一个月，阿尔伯塔省已经为 114 万人进行了接种，在 2019 年，阿省在整个流感季总共接种了 140 万人。
1561	以高质量监督清除阻碍高质量发展的障碍，有的放矢强化政治监督。
1562	以鴉片戰爭課題為例，學生須認識鴉片戰爭的背景、鴉片的禍害、清廷禁煙的過程、鴉片戰爭爆發的導火線、戰爭經過、簽訂《南京條約》，以及鴉片戰爭的影響等。
1563	，以鼓励消费，提振因疫情暴发及连月抗议而备受冲击的香港经济。
1564	仰望苍穹，天空里没有云朵作怪，一片瓦蓝，从东边的天际线到西边的天际线。
1565	件數: 30（每盒3包，每包10件裝）
1566	任何人任何势力企图歪曲和改变中国特色社会主义道路、否定和丑化中国人民建设社会主义的伟大成就，中国人民都绝不答应！
1567	任何人都不会打笑脸相迎的人啊！
1568	任何政治体制在解决一些问题上都有比其他体制好的地方。
1569	任何新生事物在开始时都不过是一株幼苗，一切新生事物之宝贵，就由于在这新生的幼苗中，有无穷的活力在成长，成长为伟人成长为气力。
1570	任何有爱心的人，都如同午后和煦的阳光，让人感觉温暖。
1571	任何权力都需要有监督，没有监督的权力就如同脱缰的野马、断线的风筝，最终都将以惨败和惨痛的结局而告终。
1572	任溢词泛滥而换点锱铢，不着边际也是无妨的。
1573	任職婦科醫生的Lena與老公Sergey結婚多年，昔日激情慾火逐漸冷卻，Lena更多次調情被拒。
1574	企业复工前，工作小组实地督导企业消毒、防疫等工作。
1575	企业复工复产，离不开政策措施的有力支持。
1576	企业注册、公章刻制、申领发票3个环节压缩至3个工作日以内;企业注销“一网”服务;力推“一件事一次办”“互联网+政务服务”;推动知识产权便利化改革和公共服务下沉……湖南商事制度改革深入推进，市场主体活力迸发。
1577	伊州公共衛生部自10月13日公布冠狀疫情確診數是2851例，死亡29宗，15日確診增至4015例，新增死亡53宗，16日確診4554例，死亡38宗，及至19日公布確診3113例，死亡22宗。
1578	伊朗军方周六早间发表声明，称其意外击落了一架乌克兰客机，将其归咎于人为失误，称是该飞机向一个敏感军事基地突然转向导致了事件发生。
1579	伊朗官員與三名男子見面，相信三人就是重獲自由的伊朗人，其中一人要以輪椅代步。
1580	伊朗衛生部發言人賈漢普爾（Kianush Jahanpur）表示，境內過去24小時新增1683起確診病例，累計確診病例數來到109286起。
1581	伍國幹(William Wu)，陸軍22野戰醫院外科醫生，治療傷兵得銅星獎；
1582	伍德沃德写道，当总统这样讲韩国的时候，他惊呆了，“是我们在保护你，是我们允许你还存在。”
1583	休艙的是武漢市礄口武體方艙醫院，由2月11日晚間8點30分開始收治患者。
1584	众志成城，万众一心，向光前行。
1585	众所周知，西部大开发并非新政策，早于2000年就首次上升为国家战略。
1586	众所周知，轿跑型SUV一般会在外观方面采用比较时尚的溜背式造型，但也正因如此或多或少会影响实用性。
1587	优胜者除了能获得作品曝光度外，还能从苹果那里领到授权费。
1588	会上李强书记的讲话让我们感受到他对医务人员的期许，希望他们始终保持生命至上的热情，发挥召之即来，来之能战，战之能胜的状态。
1589	会同扶贫、财政、审计等有关职能部门建立扶贫领域监督检查联合工作机制，有效增强监督合力。
1590	会议一结束，大家就开始行动起来了，有的忙着整理行装，有的忙着写决心书和日记，有的则偷偷给父母写起了家信。
1591	会议从上午一直开到下午，争论非常激烈，发言的大多数是军事干部，言词比较偏激；政工干部多数从组织原则方面考虑，认为总前委已经作出决定，即使遇到一些困难，也应该服从。
1592	会议强调，全省上下要从最艰难处准备、向最好处努力。
1593	会议强调，要把有可能出现的疫情想得更严峻一些，做好疫情防控和应急准备各项工作，从最坏处着眼，做最充分准备，争取最好的结果。
1594	会议提出，要确保高质量完成脱贫攻坚目标任务，以“一江一湖四水”为重点打好蓝天碧水净土保卫战，强化市县“三保”支出保障，切实防范化解地方政府债务风险。
1595	会议时间短、效率高，让我们有更多时间面对面为居民排忧解难。”
1596	传动方面，与发动机匹配的是一台9AT自动变速箱。
1597	传教士出于布道需要，将更多的西方自然科学知识介绍到中国，利马窦、庞迪我、汤若望、南怀仁等都是著名代表。
1598	传统节日的到来，促使我们回望生生不息的历史文化，再次体悟文化意涵、民族品格，也让人直面当下，思考如何更好涵养和传承传统文化。
1599	传说他发明钻木取火，以在森林中捕食野兽为生。
1600	传递纸质文件前后均需洗手，传阅文件时佩戴口罩。
1601	伤心的人一定会流泪，无助的心很想找个人来陪；当寂寞孤独的时刻，谁会送来安慰，又到底会想起谁？
1602	伦敦自然历史博物馆称，巨齿鲨（Otodus megalodon）似乎与著名的大白鲨有关，可能是有史以来最大的鱼类之一。
1603	伪装出来的坚强总会有崩溃的一天，当男人真正要哭的时候，一定要当心，那可真实决堤的海一发不可收拾。
1604	伯父就资助他读书，又和父亲商量，本想两家分别给期光娶个老婆，将来生了儿子，各家是各家的。
1605	伯爾早前宣布將在任期屆滿後退休，據傳多名共和黨重量級人士也考慮角逐，包括聯邦眾議員沃克（Mark Walker）、白宮幕僚長梅多斯（Mark Meadows）等，因此初選競爭將非常激烈。
1606	估計還有1周就可提供，請發短信：415-816-3816，答簡單問題就能獲轉介最便捷提取PPE地方。
1607	“估计得十天半个月，”她回答说。“
1608	伸展臂安装在校车前方（下图中车头保险杠上的黄色横杆），用来保护孩子们的安全。
1609	似帷幕薄纱，似雨非雨，似雾非雾，似烟非烟。
1610	伽玛射线则拥有着最高的电磁能，费米伽玛射线空间望远镜和其它的地面天文台都探测到了能量比可见光光子高出一亿倍的高能伽玛射线。
1611	但 10 月份汽油的价格比去年 10 月下降了 12.4％。
1612	但2020年的市长选举，左派借助绿党重新崛起。
1613	但上级领导在宣布检修所人员任职命令会上，仍然给付长江附加了一个条件，“付老啊，有接班人了，你也走不了，你还得扶上马送一程啊！”
1614	但不付出，便一定没有收获。
1615	但不要盲目前往急診室，防止增加急診室負擔和交叉感染。
1616	但不论如何，面对欺凌事件，及时介入、积极应对是应有之义。
1617	但与此同时，新加坡总理李显龙(Lee Hsien Loong)在《外交事务》(Foreign Affairs)上，中国是一个比苏联更老练的竞争者：“中国经济有巨大的活力和日益先进的技术；中国经济远不是一个波将金村(Potemkin village)，或是那种界定了苏联最后几年的摇摇欲坠的指令性经济。
1618	但世界卫生组织的数字显然赶不上中国大陆疫情的变化。
1619	但也是纸白君更加愿意推荐给读者诸君去观看的原因所在，我们每一个人在对我们中华文明崇拜的同时，也要看到我们中华文明所遇到的问题和转折。
1620	但人们却没有在听我们的建议，我们因此感到疲惫、沮丧。”
1621	但从以往案例来看，美国法院基本不会干涉立法和行政机构基于“国家安全”对外国企业的封杀行为。
1622	但他同時表示，他沒有計劃恢復那些被移走的郵筒及高速分揀郵件機器。
1623	，但他已被释放，在案件上诉期间处于保释之中。
1624	但他并没有隐瞒啊，他很真诚啊。
1625	但他当时对公众可不是这么说的。
1626	但他拒絕說明和大陸協調的細節。
1627	但他的加盟，還是引來不少質疑。
1628	但他知道外籍工人的宿舍环境每年两次受到当地健康当局的严格检查，而且不时还有省政府和联邦政府的检察员实地到访查检；到目前为止还没有听说安大略省有雇佣外籍工人的农场主因为提供的居住条件不符合新冠病毒肺炎防疫标准而受到政府有关部门的罚款。
1629	但他表示，政府一开始没有详细说明病毒向大陆城市传播的细节，也没有透露医务人员的感染情况，令人担忧。
1630	但他鼓勵社區保持樂觀，因為華府領導層即將換屆，疫苗也已經開始注射，這都將帶來希望。
1631	但代表賓州州府的律師質疑，原告方的要求令人震驚，強調國家從未出現州長確認選舉結果，然後又遭法庭推翻的先例，此舉將對憲法和司法制度造成「無法衡量」的損失。
1632	但作为人，首先要有一种为人父母之责。
1633	但你要咬紧牙关，去抗争、抗争、抗争，永远、永远、永远不要放弃。”
1634	但信息的公开透明，公众并没有因为确诊人数的增加而变得恐慌。
1635	但党员干部要正确对待监督内容，耐心向反映人进行政策解答和解释，积极配合相关部门协助调查，把监督和调查看作是对自身工作一次“体检”，有则改之、无则加勉。
1636	但六安市水利局水旱災害防禦科的工作人員表示，固鎮鎮受淹與水庫洩洪並無關係，而是由於降雨量過大，「四天下了一年的雨量」。
1637	但凡没有节奏没有韵律的诗，都不是真诗。
1638	但刚脱贫，“家底”并不厚，扩大养殖规模钱从哪儿来？
1639	但副總統彭斯則將按計劃出席他的競選活動。
1640	但办案人员却提出“打人者男女双方分手”“打人者搬家”“打人者手机关机”等理由，还告知受害人“证据不足，让我们自己去找有利的证据”，此若属实，未免蹊跷。
1641	但加拿大始终没有承认过中国对台湾的主权，只是在双方的公报中指出：“中国政府重申，台湾是中华人民共和国领土不可分割的一部分。
1642	但加拿大检察机关呈递给法院的文件指出，美国指控孟晚舟的罪名中也包括欺诈银行罪。
1643	但包括洛杉磯在內的許多縣市則擔心過早開放會導致疫情再度爆發，長期將對經濟造成更大的傷害。
1644	但即使这样，中央红军出发时的武器装配率仍低于40%。
1645	但即使這樣，同屬民主黨的前總統奧巴馬認為，美國當地「瘋狂的陰謀論」文化令國家分裂漸趨嚴重，要扭轉這個趨勢，仍然有很漫長的路要走。
1646	但司機們總結說：提前準備安全、免的後來後悔。
1647	但各公园内的露营地将继续关闭，如果 COVID-19 的传播速度继续放缓，则省政府可能会在 6 月允许露营地开放。
1648	但和阿联酋一样，巴林的声明也没有给出更多细节。
1649	但因为当时因为机票太贵和退租非常麻烦，所以她们还是没能下定决心回国。
1650	但國家過敏和傳染病研究所所長福西（Anthony Fauci）則警告，國民起碼要再過數星期才能回復正常生活，現時放寬限制的時機不成熟，只會破壞控疫的努力，甚至拖垮整個醫療系統。
1651	但圖根哈特表示，這個議會的「中國研究小組」不會「反華」。
1652	但在《中国人民志愿军抗美援朝战史》一书中，列举的第38军作战对象未提到有美军第2师第9团。
1653	但在仔细读了Beyond Meat汉堡包装上长长的成分表后，她无法判断该产品是否符合佛教的饮食法则，因为佛教禁止使用某些香料和调味剂。
1654	但在他们的努力下，考出了好成绩。
1655	但在周二，当记者问及中国拟议的国安法时，特朗普表示，他计划在本周末之前采取行动。“
1656	但在很多德国军事档案中，这个词专指各步兵营和师属工兵营、侦察营的人数，甚至连炮兵（包括团属炮兵、高射炮兵、反坦克炮兵、各级野战炮兵）、装甲兵和自行火炮部队都不包括在内，自然更不会包括各种后勤和战斗保障部队。
1657	但在苏日和谈后，苏联的援助停止。
1658	但外交人员，机组人员，加拿大人的直系亲属和美国人不受限制。
1659	但大哥说服了母亲，并约定了买小提琴的方式。
1660	但大衞希斯不滿足於在澳洲稱霸，九三年帶領「法眼」首次踏足香港爭國際賽得亞軍後，即被沙田馬場的熱烈氣氛迷住，一直魂牽香江︰「翌年十一月，我在費明頓馬場還捧住墨爾本盃的冠軍獎盃，同日舉行香港賽馬會錦標，有香港馬會高層出席，他可能是隨便一句，問我有否興趣來港練馬，我即時心動。
1661	但奧巴馬總統任期最後一年，斯卡利亞（Antonin Scalia ）大法官去世，參議院多數黨領袖麥康諾（Mitchell McConnell ）提出接替大法官應由新一屆總統提名任命，奧巴馬提名的大法官候選人最終在參議院遭否決。
1662	但她从不言表，只是用行动来证明。
1663	但她和老公这时却忙碌着腾出30间公寓式酒店客房，迎接一批特别的住客——抗击肺炎疫情的医务人员。
1664	但她透露，这其实因为全美的电子疾病监测系统都太差了，“我们开着破福特，却想要一辆法拉利。”
1665	但如果只是一味地强调基层调研要“身入”这是远远不够的，这或许会让我们对于基层调研过于皮毛化，不能真正抓到问题的痛点难点所在，也难以让我们的工作顺利开展。
1666	但如果手套戴的时间很长、而且接触了许多公共物品，比如长时间乘坐公交车，则需要每天对手套进行清洗。
1667	但如果是蓝牙设备的话好像就要受限许多，目前仅苹果自家的产品能使用的样子。
1668	但如果細心留意，便會發現我們擁有的其實很多，而且一直在身邊，從未離開過。
1669	」但姜Ｂ有努力改進，現在每日跑步都會唱一次自己4首個人作品，「係咪好自戀呢件事，（唱《蒙着嘴》應唔應付到？
1670	但实际工作中，不少领导机关、领导干部未将自身摆进去，而是跳出自身谈整治，习惯性层层下压责任，要求下级部门剖析原因、查摆问题、落实整改。
1671	但小麦却有天然的优势：大部分中国原产粮食作物都是春种秋收，而小麦则可以秋种夏收，在开垦力有限的上古时代，小麦的出现，让秋收之后的空闲劳力、土地进行生产，并在夏季粮食青黄不接之时接济百姓生计。
1672	但屯門醫院翻查臨床資訊管理系統紀錄發現，當日實際處方予病人的藥物劑量，較原先預計劑量高出大約1倍。
1673	但崔天凯拒绝透露美国疾控中心的专家小组是否也会被允许进入中国，他建议美国专家可以作为世卫组织专家组的成员或个人进入中国。
1674	但平时工作繁忙，很难有大量的时间专门用来学习，这就需要我们运用“零存整取”的思维，善于积累碎片化的知识。
1675	但很多人将学会怎么做，怎么踢水，怎么浮在水面上。”
1676	但很顯然，這裏的「美人」是要打雙引號的，在爵士隊入選西部全明星陣容後，海沃德在凱爾特人的表現實在無法讓人滿意，首個賽季他因傷只打了3分鐘便賽季報銷，第二年復出後他場均只有11.
1677	但您是医生，您是否能透露这一次才说出来，它意味着什么?
1678	但情况突变，国民党军集结兵力欲打通津浦路，新四军军部遂令华中野战军主力执行津浦路作战任务。
1679	但我现在没有一开始想的那么乐观了。
1680	但撤退中发觉垛庄已为我所占，只得退缩到孟良崮、芦山地区，并不得不把美式重炮和许多现代装备丢在山下，因而丧失了它现代化的“优势”。
1681	但據CNBC引述知情人士稱，TikTok已為其美國、紐西蘭和澳洲業務選擇了競標者，並可能在周二宣布這一交易。
1682	但是一个简单的现实是：对于新冠肺炎患者，中国几乎全额报销治疗费用，而美国的医疗保险，“先付费后报销的医疗保险”报销80%，“先看病后付费的管控型医疗保险”仅报销50%，并且有数额限制。
1683	但是上帝却摇摇头，说：“是下品”。
1684	但是也要看到，我们在基层党建基础工作方面还存在一些不能忽视的问题：一、执行支部组织生活制度不够规范，存在党日活动挪作他用，支部记录简单化，以及党课教育流于形式等现象。
1685	但是他们把责任主要归咎于习近平，在等待习的某种错误从而复活党内改革力量。”
1686	但是他的佩頓叔叔是田納西大學的傳奇球員。
1687	但是作为一个CG动画爱好者来说，就暴雪之前推出的几部守望资料片的水准已经让人足够期待动画的最终效果了。
1688	但是公安部作为执法者，不仅要弄懂法律条文的表面含义，还要弄懂如何预防犯罪。
1689	但是创新不等于蛮干，不等于一味追求标新立异而不考虑成本和效果，必须做到创新与务实的高度结合。
1690	但是，北京的新疫情和這些電子產品製造並沒有關係，如蘋果的生產廠位於深圳、上海、成都、鄭州和太原；戴爾在廈門；福特則在重慶、杭州和哈爾濱。
1691	但是，医院这种拒绝沟通、不做任何说明的态度，却传递出对患者及家属的不尊重，甚至让人感受到傲慢和冷漠。
1692	但是，发现多数夫妇的主要问题和婚外情无关。
1693	但是只有在一件剪裁考究的白色外套搭配一件印有橙色花朵的连衣裙登台的时候，才让人感觉设计师好像将他自己的理念和迪奥的理念完美地融合在一起。
1694	但是，各个成员国为遏制病毒而采取的措施因国而异，这些措施往往与疫情暴发的实际规模并无关系，反映出国家之间缺乏协调。
1695	但是后来随着阿拉伯帝国的贵族们越来越文恬武嬉，帝国的伊斯兰军队日益不堪大用，于是乎雇佣马穆鲁克的目的开始变得非常明确——雇佣军。
1696	但是在武汉工作的加拿大教师杜普莱西斯（Wayne Duplessis）决定留下不走。
1697	但是，在看到成绩的同时，我们还要清醒认识到受国际疫情影响，大量境外人员开始涌入我国，境外人员回国确诊病例不断增长，为我国的疫情防控带来新的压力和挑战，当前疫情形势依然严峻复杂，防控还处在最吃劲的关键阶段。
1698	但是在許多最先重新開放的校園爆發疫情後，不少學校正紛紛取消計劃。
1699	但是大家热情都很高，斗志昂扬!”
1700	但是，如果打算進行其他收聽（例如播客），Nest Audio的立體聲配置聽起來很奇怪，兩個揚聲器之間有延遲，聽起來像是雙重音軌。
1701	但是，如果拜登決定推行重大立法，以完善有關技術競爭的法律，那麼他將不得不在棘手的國會和政治環境中推進。
1702	但是实际上，这辆非常特别的越野车不断在重塑自己。
1703	但是，应当肯定，美人计作为一种谋略，施之于国家的最高统治者，可以起到相当大的作用。
1704	但是，当他把蛇放进灌木丛时，它果然溜走了。
1705	但是当你想要花钱的时候，只有把这个袋子丢掉才可以花钱。
1706	但是我们通过工作方法来提升工作效率并不是不可能。“
1707	但是我相信，青岛会挺过去，疫情不会继续蔓延，因为我们身后有强大的祖国，截止到10月14日青岛市确认新增一例确诊病例，在这里提醒大家不必对新增数据过于担忧，但是却要用警惕的心态去面对，依旧要坚持做好内防回弹，外防输入!
1708	但是，教育局發言人卻一直拒絕透露有多 少名學生是恆常或定期回校，令人對數據感到質 疑。 前市長彭博時代的副教育總監納德爾斯坦說，「隱瞞出席率數據即是默認政府無法贏得家 庭信任，以提供校內課堂。
1709	但是，有的人比动物弱势，这个时候，就需要其他人给予帮助，消除威胁。
1710	但是汽车给我们带来方便的同时也带来了不少的问题，其中最主要的就是交通事故频繁发生，由此导致的人员伤亡和财产损失数目。
1711	但是现在，这个问题可能不会再发生了。
1712	但是，生活中总有些人，以为别人对你好是理所当然的，要知道对你好是“情分”，不帮你是“本分”，除了父母，没有人是天生有义务对你好的。
1713	但是由于大部分申请材料过多，而且有许多不规范，因此往往不能在这么短的时间内完成。
1714	但是突如其來的疫情影響了球隊的熱身計劃，被迫取消了這兩場比賽。
1715	但是，红军并没有白拿藏胞一点东西，而是都支付了高于市场价几倍的现金。”
1716	但是红军毕竟子弹少，沿途又有损无补，火力薄弱，逐渐陷入僵持局面。
1717	但是美国总统特朗普的说法却似乎更乐观。
1718	但是，計劃的申請資格有擴寬的空間，例如銜接學位、企業學院開辦的學位、兼讀制課程等，可以讓受惠人數更多，進修途徑更靈活。
1719	」但是該計劃因為新冠疫情的發生而改變，不得不重新規劃。
1720	但是警方所公佈的畫面無法清楚的證明警方的說法，沒有看到威廉姆斯有明顯對警察舉槍的動作。
1721	但是许多芯片的国内生产线已经转移到海外，这引发了对国外发生政治或军事危机时供应中断问题的担忧。
1722	但是，谁都知道，现在所受的苦都是为了成就将来更好的自己，更大的自由。
1723	但是，邀请人通常都会把精致的请柬亲自送到被邀请人家中，而像这种不写具体人姓名，用一张红纸广而告之的请柬，想必一些人还是第一次听说过这样的习俗吧。
1724	但是重症監護病房的人數連續第二天略有下降。
1725	但是随着科技的进步，出现了不少虚拟的财产，民法典便对数据、网络虚拟财产的保护作了原则性规定。“
1726	但是魁北克省政府没有下令关闭酒吧，原因之一是担心人们转到私人住宅聚会。
1727	但暫無法定論它起源於何處，何時傳入北京的。
1728	但有时免疫系统较弱的人会被病毒感染。
1729	但有網民在社交平台表示，在乘坐一輛的士由深水埗前往荔枝角，竟發現司機沒有戴口罩，中途更向街外吐痰。
1730	但本来是中间位置的男子，非想换到过道位置，别人不同意就如此咄咄逼人，不讲理还振振有词，其态度称得上是骄矜蛮横。
1731	但林彪很快就从小小连长“高升”而去，营长、团长、纵队司令员、军长、军团长，一路高歌猛进，成了毛泽东的第一干将，也成为粟裕的上级。
1732	但根据盟军最高统帅部于1945年8月17日发布的关于日本向同盟国投降的第一号命令规定，8月24日，日军大本营命令中国派遣军总司令官统一指挥所属全部官兵及第10方面军（台湾）、第38军（北部法属印度支那）并统率中国方面舰队，向中国战区最高司令投降。
1733	但武汉卫健委周日表示，一些感染了这种病毒的人没有去过该市场。
1734	但没有人怀疑，在刘佳尼的影像版《武汉日记》里，我们会看到一名大学生与这座饱受伤痛、英勇不屈的城市最真诚的情感交流。
1735	但清苦的生活阻挡不了科研工作者前进的脚步。
1736	但特朗普強調，相信疫情很快能夠完結，國民可見到隧道盡頭的曙光。
1737	但犯错后父母的态度，在无形中会对孩子日后的行为产生影响。
1738	但狭窄的人行道和被停车位占用的街道，给餐厅执行新的用餐规定带来了挑战。
1739	，但王林发表示，中国政府后来渴望与国际专家合作。
1740	但现在就活生生的出现在他的面前，让他忍不住的一句‘卧槽’喊了出来。
1741	但現在各地都疲於奔命，這種事絕無可能發生」。
1742	但由於他發燒，醫護人員安排他入新生嬰兒特別護理病房內的負壓病房接受治療。
1743	但疫情就是命令，防控就是责任。
1744	但療養院內居住的老人屬於高危人群，因此不論是老人還是照顧他們的護工都十分需要防疫資源，因此加台聯此次將以捐贈口罩的方式以示支持。
1745	但白宮幕僚長梅多斯25日表示，彭斯的外出計劃是在獲得白宮醫生批准的情況下做出的。
1746	但目前的數據顯示，橙縣仍屬於加州四階段的紅色區域，即第二危險階段。
1747	”，但目前还不清楚这些措施是否可持续。
1748	但相對於上周掛牌的電子煙股思摩爾（6969），暗盤飆一倍，每手帳面賺12500元，「頭槌飛」更大賺逾718萬元仍有一大段差距。
1749	但相比於灣脊區的投票站，前往該投票站的華裔選民明顯增多。
1750	但真正的中国共产党人，胸怀坚定信仰，绝不会因为反动派的屠刀而屈服。
1751	但种在花盆里的柠檬和青柠的花期是2月到6月，它们“渴望更多阳光，所以它们会在阴影下阳光更加充足的边缘度假。”
1752	但科学家们对这一说法不屑一顾。
1753	但租戶和鄰里團體則抱怨該系統延遲推出阻礙執法進度，市政府工作人員也對此感到不滿。
1754	但给就业率“注水”的行为还存在很多“隐秘的角落”，要想杜绝“表格就业”，还应从解决高校的形式主义入手。
1755	但自己的灵魂感受到野性的呼唤”所以，能忍受残忍痛苦的各种变形术和纹身—
1756	但與此同時，有色人種遭受新冠大流行的打擊最嚴重，有超過七成非裔及西裔選民表示受到財務打擊，相比白人為57%。
1757	但與此同時，特朗普今年也得到近7400萬張普選票，同樣遠超2016年時的接近6300萬票。
1758	但良好家风的涵养不可能立竿见影，良好家风的形成也不是一蹴而就的，要持续发力、精心培育、长抓不懈，党员干部要有看齐意识，要学习典范，提升境界，涵养好家风。
1759	但获胜后，美国毫不犹豫地将法国一脚踢开，单独与前宗主国媾和：
1760	但衛生官員提醒民眾，計畫去滑雪的人務必與其他人保持六呎距離，以防止病毒傳播。
1761	但被告突然發難，推跌並揮拳攻擊。
1762	但證詞顯示，最終馬格納申請的兩份貸款中的一份獲得了批准，並獲得了94萬416元的資金。
1763	但该研究在网上发表，而非需要经过同行评议的科学期刊，多名科学家称其结论没有科学依据。
1764	但賈西提強調，摧毀警車、縱火和破壞地方商家等行為，將對於為喬治·弗洛伊德、泰勒（Breona Taylor）、亞伯里（Ahmaud Arbery）和其他在美國被殺的非裔美國人追尋正義的活動帶來許多負面影響。
1765	但这一举动在Twitter上受到嘲讽。“
1766	但這4個被告州申請郵寄選票無需說明理由。
1767	但這個染疫數字比伊朗衛生部昨天通報的染疫總數二十七萬一千六百多例差距甚遠。
1768	但這時候，他了解到自己曾經工作過的雪城Crouse醫院因為疫情不堪重負，醫護人員嚴重缺乏，就主動請纓前去援助。
1769	但院方及當地衛生部門並不接納其解釋，以該護士未有遵守傳染病房穿衣規定，施以紀律處分及批評。
1770	但除了能源效率、家庭安全和便捷之外，这一系统的真正好处是，在从智能家居系统演变为智能住宅的过程中，它将房主从持续操控的负担中解放了出来。
1771	但随着大选临近，美国经济却犹如坠入冰窖，4月的失业率达到了14.
1772	但随着日本侵略战争的扩大，日本侵略者需要更具致命性的武器，这催生了他们研究细菌武器、发动细菌战的想法。
1773	但面对这片祖上的生衍之地，我们还可以记取在心里，下一代，或者就淡到能遗忘，换一个身份生活了。
1774	但預計15-17日，強降雨雨帶又會回落至長江中下游、江南北部一帶，上述地區還將有大到暴雨、局地大暴雨。
1775	位下豐已於上周末頒佈緊急法令，要求來夏威夷的遊客抵達後隔離檢疫14天，今(26)日起生效。
1776	位于纳什维尔的范德比尔特大学(Vanderbilt University)传染病专家马克·丹尼森(Mark Denison)博士说：“这令我担心，因为这意味着感染可能会躲过检测。”
1777	位于长沙高新区的湖南迪斯生物技术有限公司原本从事医疗器械相关业务，新上马的全自动口罩生产线正在加快运转，可实现日产30万只口罩，目前已接到来自意大利、法国等海外订单500万只，支持全球抗疫。
1778	位於大埔警署旁的新興花園，一名婦人執拾亡夫遺物時，在床底發現一批槍械、彈頭及子彈殼，昨晚報警求助，警方重案組接手跟進。
1779	位於慈愛苑附近的沙田坳邨昨日首現個案，有兩名居民染疫；而慈正邨的受感染居民由前日的21人升至24人。
1780	位於曼哈頓中城的地獄廚房（Hell’s Kitchen）於周六晨間發生一起嚴重車禍。
1781	位於法拉盛市中心的一家華人餐館在最近一個月內，先後遭遇兩次爆竊，一共被盜走約2500元現金。
1782	位於蘇豪區的體育用品店Lululemon在6月初的暴力打砸搶中損失慘重，店舖的整塊展示玻璃和大門玻璃被砸至粉碎，店內櫃枱上的商品亦被洗劫一空。
1783	住在27楼的她，发现刘某清和女同事租住在同单元24楼，遂带人“捉奸”。
1784	住院人數和死亡率的下降使衛生官員對控制該病毒傳播的成功表示樂觀，但這種病毒仍在廣泛傳播，民眾不可輕忽，應該繼續實施各種防疫措施。
1785	体温的异常升高与疾病的严重程度不一定成正比，但发热过高（39℃以上）或长期发热可影响机体各种调节功能，影响儿童的身体健康，因此，对确认发热的孩子，在家里可先用湿毛巾、冷敷贴等物理降温的方法来及时处理，并观察孩子的精神状态，若无好转，应到医院就诊，根据医生的安排给予治疗。
1786	何为“最美”，他们当中有的挺身而出、冲锋陷阵、抗击疫情，有的扎根基层、不胜不 休、决战脱贫，有的担当作为、真情奉献、造福群众，有的中流砥柱、浪尖搏斗。
1787	何婉霞指，相關存量足夠2個多月的用量，但指不明朗，N95的供應仍然緊張，正積極研究替代方案。
1788	何婉霞表示，過去24小時再多10名確診病人康復出院，仍然留醫的29人中，有1人危殆、3人嚴重，其他人情況穩定。
1789	何栢良指本港現時的社區病毒檢測數目進行得不足夠，認為要確保疫情控制得更好，就必需做更多檢測，同時考慮恢復公布有家居檢疫住客的大廈名單。
1790	何超盈與何超欣乘同一架七人車離開。
1791	何鸿燊曾带领澳门从中国沿海的一个弹丸之地转型为全球最赚钱的博彩目的地，他经营或拥有20家赌场及相关企业，雇佣了澳门四分之一的劳动力。
1792	余偉文又指出，本港經濟及物業市場前景仍然相當不明朗，金管局會繼續密切留意最新發展，並會因應物業市場周期變化推出適當措施，以保障銀行體系穩定。
1793	余慧雯2012年畢業於耶魯大學，此後進入紐約時報做記者。
1794	余承東表示，華為將全方位推動在半導體方面的研發，「現在我們從第二代半導體進入第三代半導體時代，希望在一個新的時代實現領先。
1795	佛山警方前日深夜披露更多案情細節，指案件的主謀李X龍無業且嗜賭，去年底多次參賭，並萌生綁架何享健以求「快錢」的念頭。
1796	佛州容許有限制地重開主題樂園，但加州仍不容許演唱會、會議和主題樂園等大型聚會。
1797	佛州擁有29張選舉人票，是關鍵搖擺州份，這次已是奧巴馬4天內第二次在當地出席活動，他31日還會到邁阿密。
1798	佛心慈悲，所以囑地藏菩薩說因果。
1799	佛朗哥坦言：「過去我總認為我的孩子身體很健康，這種事情根本不會發生在我的身上。
1800	佛洛諾伊自1990年代起多次任職國防部，包括在2009到2012年間擔任國防政策次長。
1801	佛羅裡達州宣布新增了7347宗新病例，目前已有213,794宗確診病例，住院人數在一天之內增加了380人，目前有16,425人，而該州的死亡人數已達到3,943。
1802	作为一个广西人我居然从来都没有听说过，怎么回事？
1803	作为一个来自外地的新上海人，曾经在浦东的这片热土上工作过、学习过，也曾开心过，也曾难过过，开心于浦东给了我们年轻人一个新的机遇和平台，可以在这个超大的机遇窗口展示自己，实现自己的理想和抱负。
1804	作为一名共产党员，不忘初心、牢记使命，思想上坚持马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、党的“三个代表”重要思想；用习近平新时代中国特色社会主义思想武装自己的头脑，开拓自己的视野，全面贯彻党的十九大和党的十九届五中全会精神，奋进新时代，做时代先锋，用增强“四个意识”、坚定“四个自信”、“两个维护”指导自己思想和行动；向先进典型学习，率先垂范，鞭策自己，激励自己，牢固树立正确的世界观、人生观和价值观。
1805	作为一名基层公务员，我们要以“最美公务员”为行为标准，不忘初心，牢记使命，在平凡的工作岗位上用实际行动向“最美公务员”点赞。
1806	作为一名基层纪检纪检监察干部，也要在实战大考中提高治理能力、专业能力，坚持实事求是、依规依纪依法。
1807	作为一名抗战老兵，今年96岁的孟繁禄经历了上百次大大小小的战斗。
1808	作为一名来自中医药行业的全国人大代表，近年来，她带领团队领衔攻关了“喉咽清口服液（颗粒）大品种培育项目”。
1809	作为一名社区基层干部，只有以全国劳动模范和先进工作者为行动标杆，以“劳模精神”引领我们前行，坚定政治信念，时刻明确要求自己，不断加强自身的学习，提高工作能力和办事效率，不断提升群众的获得感、幸福感、满足感。
1810	作为一名领导者、军事指挥员，凡是要求干部战士做到的，他自己首先做到。
1811	作为一款主流的城市型SUV，后备箱综合水平尤为关键，为此我们进行了一次实测。
1812	作为一种防空利器，88毫米高射炮却以无与伦比的反坦克能力闻名于世，这要归功于德军对它的灵活使用和战术。
1813	作为一部市场鲜有的公关题材职场剧，《完美关系》中不仅探讨了公关这一鲜少触及的职业题材，更聚焦了当代的职场女性生活，展现了当下女性社会处境的一个缩影，引人共鸣。
1814	作为不造谣的我，我也不知道如何不造谣，因为有极少数人，就是喜欢捕风捉影甚至无中生有。
1815	作为中风险地区A类，澧县每日编发一期《园区战疫情·复工复产专报》，及时通报上级政策精神、工作动态、复工要求和物资保障等情况，指导疫情防控工作。
1816	作为习近平总书记“精准扶贫”重要思想首倡之地，湖南牢记习近平总书记嘱托，持续推进脱贫攻坚，全省51个贫困县全部脱贫摘帽，6920个贫困村全部脱贫出列。
1817	作为党员就要有担当，有多大担当才能干多大事业，尽多大责任才会有多大成就。
1818	作为党员干部，作为人民公仆，不仅要“全心全意为人民服务”，也要始终“不忘初心，牢记使命”。
1819	作为党员干部，思想上自觉把勤俭节约、艰苦奋斗的理念内化于心，高度重视中央的号召，行动上才能外化于行，严格执行公务接待标准，思想上不把自己多大级别该享受什么待遇当做第一要务，在公务接待场合才不会因为排场不够“甩脸色”，思想上有了良好的维护党风政风意识，行动上才能引领树立良好的社风民风。
1820	作为击毙山本的功臣兰菲尔中尉提前晋升为上尉，并获得最高荣誉国会勋章，但为了不暴露破译密码的机密，兰菲尔被立即送回国，直到战争结束才公开了他的战功。
1821	作为华夏文明发源地之一，这个“兵马俑”在向邻居——甘肃行着单膝下跪之礼。
1822	作为南华大学附属长沙市中心医院肺五科副主任医师，2月11日晚她赶到娄底，第二天凌晨3点就协助第一梯队驻点专家杨明施团队为一危重症患者上了ECMO。
1823	作为基层，在以往的改革中，我们不仅承担了中央、省级层面的多项改革任务，也结合自身实际，探索推行了多项自主性改革内容，并形成了典型经验和做法。
1824	作为基层干部，要把困难和挑战作为必要的历练，用一颗平常心去看待困难、迎接挑战、应对挫折，要有一种坚忍不拔的意志、越挫越勇的精神，在现实与理想中自我调节，在摸爬滚打中成熟、成长、成才。
1825	作为基层的工作人员，针对不同的问题，要采取不同的方法，关键是要有耐心。
1826	作为央纪检监察机关有义务、有责任对脱贫攻坚工作进行监督，这也是践行“两个维护”的具体体现，需要以强有力的政治监督保障脱贫攻坚。
1827	作为家中的独生女，她当年决定和青工们一起响应国家号召参军，成为解放军的一员。
1828	作为我们党员干部，特别是刚参加工作不久的年轻人，尤其要加强自身修养，培养自己的高尚情操，在各项工作中积极主动，爱岗敬业，踏踏实实，开拓创新，实事求是，迎难而上，敢于拼搏，在有所作为，敢于担当中一展青春的风采。
1829	作为招商的投资者看到招商前后两位区长态度闫占军心寒,活生生成了个要饭的。
1830	作为教师，要有新心态，担负起属于自己的责任，立德树人是项人心工程，人心工程最有效的途径是以心印心，以心塑心，以心传心，要以积极高尚的情感和美好的情怀感染、影响学生，要以人民教师的职业操守和道德底线坚守这一片心田，努力弘扬和践行社会主任核心价值观，弘扬优秀传统文化，传递正能量，把学生培养成有责任，有担当，有人文情怀的人。
1831	作为新型肺炎疫情防控期间企业线上招聘平台，“湘就业”为广大求职人员和复工企业“牵线搭桥”，分为求职端和企业端两个小程序。
1832	作为新时代的基层干部，我们任重而道远。
1833	作为新时代的年轻干部，我们有幸能感受祖国从站起来到富起来、富起来到强起来的光辉历程，要始终牢记：“一代人有一代人的长征，一代人有一代人的担当”。
1834	作为新时期的年轻干部，面对新形势、新任务、新要求，可以说机遇与挑战并存，责任和使命同在，想要能干事，在瞬息万变的环境中把握主动，抓住先机，获得全面发展、过硬发展，必须全力打造以学习为核心的软实力和实践出真知的硬实力。
1835	作为有远大理想，有抱负的年轻人，特别是党的领导干部，工人农民，科学家军人等等，他们的使命就是让国家更加强盛，让人民生活更加幸福。
1836	作为村支部书记，大年初二上午，当乡党委部署安排疫情防控工作任务后，立即召开村两委班子会议，紧急安排工作，带领村两委成员及党员干部，冲在疫情防控工作一线，带头做好疫情防控宣传，积极通过村大喇叭、微信、宣传标语等方式，全覆盖、地毯式、无死角宣传疫情防控工作有关知识，确保户户到位、人人知晓。
1837	作为湖南省境外防疫物资运输通关协调工作小组成员，三湘集团通过他们国际快件经香港转回湖南的绿色通道，安排在港同事到机场第一时间自提，再直接运至深圳海关，同时配合湖南红十字会提交报备和通关文件，代办一切报关手续。
1838	作为第十一代种酒文化传人，王洪将个人的品质和格局及企业的社会责任，有机融合于种酒文化的传播之中，一遍又一遍地向世人述说种酒文化之孝善、诚信、和谐精神风貌。
1839	作为青年干部，要想适应、赶上时代潮流，就要增强学习的紧迫感，如饥似渴、孜孜不倦学习，在学习中增长知识、锤炼品格，在工作中增长才干、练就本领，以学用结合、知行合一的方式淬炼过硬本领。
1840	作为领导干部要坚持把党的政治建设摆在首位，加强党的政治建设，是解决党内存在问题，确保党的先进性、纯洁性的关键。
1841	作恶一方，深藏山林十几年的土匪，终于被全歼。
1842	作為一個團隊，研究人員將通過制定具有文化特色和採用循證方法的計劃和工具來尋求解決華裔美國移民家庭中的青少年自殺問題，提高移民家庭的心理健康意識，減少污名化，並賦予亞裔移民家庭過上最健康生活的權利。
1843	作為一個學校管理者，高青校長還指出，劍橋中文學校對於學校老師、學生和家長等各方面的教學管理也應該面對新冠疫情的影響全面實施「因時施教」。
1844	作為公認的史上最佳四分衛，布萊迪仍在繼續著偉大的職業生涯，沒有任何跡象表明他短期內會離開心愛的球場，乃至從愛國者時期就開始穿的球衣號碼——12號，即便是來到了坦帕灣。
1845	作為疫情期間的一線工作者，市警隊伍在這場疫情中亦遭遇重創，至今已有46名成員因感染新冠而離世。10月5日上午，市警務處在位於曼哈頓的聖派翠克教堂（St.
1846	」作為美疫情「吹哨人」之一，布賴特本月五日曾向特別檢察官辦公室提交訴狀，控訴政府疏失造成疫情擴散，他也曾質疑特朗普主張使用抗瘧疾藥物「羥氯奎寧」治療新冠肺炎病人，疑因此開罪特朗普。
1847	作為這個聯盟最被低估的球員之一，霍勒迪一旦被放進交易市場，必然會引起很多球隊的追逐，就像查拉涅報道的那樣，多家爭冠球隊已經對霍勒迪產生了興趣，這當中自然將包括洛杉磯湖人隊，湖人一直以來都沒有完全放棄組建三巨頭的想法，上賽季庫茲馬原本被寄予厚望，但整體表現實在無法令人滿意，因此湖人隊可能會在這個休賽期繼續尋找更合適的球隊第三人，從實力的角度看，霍勒迪無疑符合湖人的要求。
1848	作者将情感融注于笔端，在赞美中流露得自然、细腻、真挚。
1849	作风建设永远在路上，纠正“四风”任重道远，必须将“严”字长期坚持下去，不断以自我革命的精神，持之以恒正风肃纪。
1850	你不能走……”郑大德说着，眼眶里也充满着泪水。
1851	你之于她，就好像一嗓徒然而起的高音，或者刀般凛冽的画音。
1852	你以为你对别人掏心掏肺别人就对你好啊?
1853	你以为是“人在家中坐，隔空云养牛”？
1854	你们不要以为我们什么事情都可以掌控。”
1855	你们是纳税人，你们支付巨额费用来监禁我的老朋友们；如果把这些钱投资在教育他们、提高他们的工作技能或者治疗他们的毒瘾上，效果会好得多。
1856	你们有你们的岗位要坚守，我这也是要奔赴我的战场!
1857	你们能活多少年，能吃掉、用掉多少呢？
1858	」、「你前妻被送去醫院欸～感覺好像很嚴重！
1859	你厉害，你辉煌,可是在一个阴暗的角落，总是有那么一小撮人在盯着你,想方设法弄死你.
1860	你可以选择品味一杯凉茶，看着风吹过枝头的树叶，感觉雨滴洒在花上，发现稻田如同金色的海洋，却发现心是甜的。
1861	你可能还会发现鼻塞有时堵左边，有时堵右边。
1862	“你好，我是捞刀河街道陈卓挺，你在家没.
1863	你怎样对待别人，别人就怎么对待你。
1864	你感到压抑时就用另外一种方式发泄一下，发泄是解压也是放下的一种方式。
1865	你把别人放心里，或许别人根本没把你放眼里。
1866	你有没有手持宣传彩页敲响街坊邻居的家门？
1867	你的原创歌曲或画面被别人引用，对方就会相应支付版权费用。”
1868	“你的朋友就在县委社队企业办公室工作的吗？
1869	你看外面，那‘苗族博物馆’五个字就是当年沈从文大师提的！”
1870	你要是能瘦下来，找女朋友包在我身上了。”
1871	你让学生除了带行李，还背一块床板？
1872	你身后的祖国，它虽不能带你去任何地方，但却能把你从任何地方在你受难时把你带回家，哪怕她此时正在经历伤痛，仍然敞开怀抱对你说：走，我们！
1873	你都可以评论他，他不能基于自己的基础知识讲自己的观点？
1874	佢哋話佢做嘢尚算ok，依家咁環境請人又煩，所以同佢講過要檢點啲」。
1875	佢文筆好好，因為我之前本相集，啲字都係佢寫，我表達我想寫啲乜，佢幫我執筆。
1876	佢臨走叫我多啲同朋友、屋企人一齊，因為呢排佢病，我就淨係照顧佢，呢幾年都少出街，佢叫我記得做節目、Facebook嗰啲，因為佢知我鍾意煮嘢食，我做嘅時候會好開心，佢話佢會睇，所以我燒埋Ipad畀佢。
1877	佳麗接受訪問時，更有一塊大型透明膠板分隔開記者及佳麗，防疫跟創意滿分。
1878	使問題更加複雜的是，並非所有疫苗技術都曾如此大規模地運用過，特別是那些在針對新冠病毒的臨牀試驗中顯示出最有希望結果的技術。
1879	使得一些重點教育項目均受到影響，比如「全體讀大學」升學輔導項目、「全體公民教育項目」等。
1880	使用呼吸機的病人在1日達6649人，是自3月25日以來第三高。
1881	來栽培您的孩子,大學畢業以後,就業或創業,一定會成功,並且是做領導的團隊精英。
1882	來栽培您的孩子,大學畢業以後,成大器,職場生涯,就業或創業,一定會成功！
1883	來自加州國民警衛隊的醫療團隊在本週末前陸續抵達洛杉磯縣五間療養院，以協助減緩當地新冠肺炎疫情擴散。
1884	來自台灣、美國、以色列、厄瓜多、海地等的知名藝術表演者，都因為受到慈濟大愛的感動，承諾將最棒的演出，呈現給慈濟美國音樂會的觀眾。
1885	來自演藝世家的阿Lo，舅父是武俠片明星狄龍，家姐是著名DJ林珊珊，如今成為鄭伊健、草蜢、林德信等的經理人，哥哥是林海峰，阿嫂是彭羚，阿Lo的演藝事業比一般人平坦，獲得家姐引薦入電台，擔任商台的交通報道員，之後又到有線電視擔任體育節目主持，機緣巧合下接拍電影《金枝玉葉》得到曾志偉賞識，加盟無綫成為《獎門人》的主持之一，後來向演員及主持雙綫發展，再因接拍《古惑仔》系列電影闖出名堂。
1886	來自紐約州的多個租客權益組織的數百人於昨日集聚在富利廣場，展開遊行示威。
1887	來自義大利的珠寶品牌Roberto Coin賦予不同的寶石和貴重金屬嶄新的生命。
1888	來自西艾斯利普（West Islip）的奧基夫抱著新領養小狗時也說：「這真是太好了，如果不將牠救出來，天知道會發生甚麼事。
1889	例如下图中显示的“Las Vegas”。
1890	例如，在疫情開始之前，健康護理專業人員使用的視頻平台必須進行加密和安全保護，以符合HIPAA之安全保障要求。
1891	例如，当五脏出现异常时，人体内的气血运行、阴阳协调也会受到影响。
1892	例如，找到為較小公寓的家庭設計的健身設備，而不僅僅是提供常規健身器材信息。
1893	例如，當老年人面臨基於年齡的歧視並將有害的刻板印像內化時，他們更有可能經歷壓力和抑鬰，患慢性疾病的風險也會更高。
1894	供应侧”启动了，市民才能和往常一样“买买买”，网上订餐、买菜和网购其他必需品的日常生活才能继续。
1895	依州政府規定，若下周9月22日一周統計的每10萬人新冠病例數仍高於7例，聖縣重新開放級別將落入最嚴格等級，多數非必要的室內經濟活動將應聲關閉，僅允許美髮業務於室內營運，餐廳僅可外帶，博物館、健身房、宗教服務僅允許戶外進行，電影院將暫停營運，室內零售僅達容客量的百分之25。
1896	“依我看，他正在使用某种增强手段，”特朗普在周二晚间播出的福克斯新闻(Fox News)采访中说。
1897	依法唱响人民至上、生命至上、尊严至上，法治中国有了人民法，每一位公民终身受用，合法权益从生到死民法典全程呵护。
1898	依法治国是社会主义现代化建设的一个根本任务和原则，也是建设中国特色社会主义政治的一个基本目标。
1899	依稀记得，七岁那年，母亲送我去遥远的场部读小学，父亲驮我在马背上，半路晴朗的天空居然下起了太阳雨。
1900	便宜没好货，好货不便宜，99元吃个鸡还能免费游，想想就知道是什么操作。
1901	俄勒岡州從18日起，開始為期兩周的凍結期。
1902	俄国文学家列夫·托尔斯泰曾被一个贵妇人当作搬运工搬箱子，他不但不生气，而且十分愉快地完成了这项工作，并得到了一卢布的报酬。
1903	俄总统新闻秘书佩斯科夫透露，总统将在工作场所度过自己的生日——按照计划将进行十多次电话交谈，讨论国际议程和当前俄罗斯事务……至于剩下的时间，可能将和亲朋好友一起，和往常一样……据塔斯社报道，普京常常在工作中度过生日，比如2017年10月7日，普京65岁生日当天无法从忙碌的工作日程表脱身，不但要打很多电话，还要主持俄罗斯国家安全委员会会议。
1904	俄罗斯《地铁报》3月25日文章，原题：我在这里感到很安全：来自俄罗斯的大学生讲述中国如何抗疫 22岁的亚娜·诺维科娃是赴华实习的俄罗斯大学生。
1905	俄羅斯在二○一○年曾全面禁止穀物出口，引起全球市場震盪，今次疫情期間暫停出口亦引 一陣麵粉搶購潮。
1906	俄羅斯的疫情防控指揮部表示，確診病例一天內增加了30宗，其中首都莫斯科佔20例，累計確診病例達93宗，所確診的案例2周內皆有疫區旅遊史，目前正對他們進行醫學觀察。
1907	保安认为车主跟市长说不上话，这种话虽然很伤人，但却道出社会真实的情况。
1908	保持“绝知此事要躬行”的劲头。
1909	保特在生日派對結束後接受檢測，結果出來顯示呈陽性。
1910	保羅．米爾薩普成為奇兵第三節單節砍下14分，第四節掘金雙核表現給力，小波特關鍵時刻命中三分，掘金逆轉快船。
1911	信中呼籲醫院管理局的管理層向政府反映他們的要求，包括禁止所有內地旅客通過所有邊境管制站入境，以及確保為所有前線醫護人員提供足夠及合乎國際規格的個人防護設備。
1912	信中寫道，卡梅倫「不幸地」未有秉公辦理案件，沒有向負責為泰勒討回公義的大陪審團提交起訴決定。
1913	信中指出，現代醫學的成功發展取決於堅守科學的信念。
1914	信仰的无条件性达到什么程度呢？
1915	“信心”是代表委员们谈得最多的一个关键词。
1916	信念的伟大在于能傲然屹立在群山之巅，信念的力量在于能决然胜利与逆境之中，信念是一种精神，可以发挥出超越物质的力量，信念也可以是一种文化，涵养人心，如山在野，高山仰止。
1917	信贷消费花明天的钱，过今天的日子，时间可不可以信贷呢?
1918	修身养性的最高之境，在于无论面对何事都能不急不焦保持内心的宁静。
1919	個案編號4972的患者為49歲男子，居住屯門兆禧苑樂禧閣，9月12日在天水圍天晴邨社區中心進行檢測，暫時無工作，每日亦會到都城茶餐廳，但與另外兩人不相識。
1920	倘若不停地“鸣鼓而聚之，击木而召之”，必然种不出“好树”来。
1921	倘若反复吟唱，又将令人产生徘徊低迷、婉转凄楚感受；如同听到伤心之极的人在低声倾诉，难以言表的愁绪便将在心中弥漫开来，久久不散却又余味无穷。
1922	倘若我们不居安思危、戒奢以俭，将会影响我国的社会稳定和长治久安。
1923	候任總統拜登21日接種新冠疫苗，透過電視直播過程之餘，也強調疫苗安全，白宮抗疫小組專家福西（Anthony Fauci）與一眾公共衛生高官，預料將在22日注射。
1924	借鑒英、法、德等國推廣本國語言的經驗，2004年起，中國在海外開設以教授漢語和傳播中國文化為宗旨的非盈利性教育機構「孔子學院」。
1925	倡議組織「贊成17號提案」(Yes On 17)引述研究指出，如果重罪犯「感到他們在社區被重視、他們的聲音很重要和憂慮被解決」的話，他們較少可能再次犯罪。
1926	倩揚獲邀主持時，完全不擔心要分享的食譜，「我真係覺得零難度，我一分鐘就想好啦！
1927	倫敦唐人街也舉行亮眼的重啟儀式。
1928	倫敦西敏寺(Westminster Magistrates)地方法院法官Tan Ikram28日表示：「儘管曾經有過失，但Uber仍是持有倫敦私人租車服務(private hire vehicle﹐PHV)營運牌照的合適人選。
1929	倫納德連得4分，快船隊開場13：7領先打停獨行俠隊。
1930	值得一提的是，中方介入限制TikTok算法技术出口后，美国业内人士就此预计，考虑到中国政府的审批需要时间，出售TikTok的交易可能会被推迟至11月美国大选之后。
1931	值得一提的是，大尺寸液晶仪表和中控屏也增加了新车内部的科技感。
1932	值得一提的是，新款东风本田UR-V的价格与老款车型保持一致，可谓是加量不加价，性价比得以提升。
1933	值得一说的是，毕业前两年，也就是2004年，几千年的皇粮国税被取消，农民不要再交农业税了，还有补贴。
1934	值得注意的是，因疫情關係，海外學生暫未能入境，屆時可能須先接受網上授課。
1935	值得注意的是，随着越来越多贫困人口脱贫、贫困县摘帽，一些地方出现了工作重点转移、投入力度下降、干部精力分散的现象。
1936	值得留意的是，近年新推的首置盤，申請入息資格料須作出相應調整，由過往五萬七千至七萬四千一百元，調高由六萬六千至八萬五千八百元，即扶助下游中產上車。
1937	假期也是令人擔憂的因素之一，公共衛生專家和州官員預計，在接下來的6星期內，疫情可能會因外遊而惡化。
1938	假釋是重罪犯證明想在自由社會行為妥當時的調整期，每一步都接受州官員監督。
1939	做一个全心履职的公务员并不难，难的是一直这样全心全意。
1940	做一名党员干部不仅随时会迎接组织安排一切任务工作，还要经得起“白加黑”、“五加二”的高强度突击性拉练，因此我们更要练就真本事，树立拼搏意识、实干意识，勇于担当、挑战自我。
1941	做一名好的组工干部，要有一颗踏实认真的心，要有过硬的业务能力，要勤学苦练，要敢于事事挑战自己，牢记自己的职责，坚定的向前迈进。
1942	做一名称职的基层“服务员”，要常怀一颗积极向上的心。“
1943	做事要三思而后行，不是谁都值得你搭命去救的。
1944	做人与处事是需要用生命去研究和实践的课题，只有生命终止研究和实践活动才能结束，我们才能评价一个人的研究和实践成果。
1945	“做”先锋表率，尽显责任担当。
1946	做公益一定要结果导向，效率导向、透明导向。
1947	做到管好自己，更要顾全大局，既要树牢“每个点上好、面上才能好”的强烈意识，更要坚持全县一盘棋；看到忧患，更要看到曙光，当前正面临人员返程、企业复工的双重考验关键时刻，必须坚决杜绝松懈和侥幸，确保各项防控举措有效到位，坚定全力打赢疫情防控阻击战的信心；把握重点，更要全面统筹，特别是要把握好当下拐点与提前准备的关系，在做好防疫工作的同时，加快谋划各自领域各自条线的工作，打好工作“提前量”。
1948	做好党的十九届四中全会精神宣讲文章，推动广大干部群众切实把思想和行动统一到全会精神上来，把智慧和力量凝聚到落实全会确定的各项任务上来，必将筑牢中国长治久安的制度根基！
1949	做好抢险救灾的人力、物力、预案等各项准备，发现险情，及时报告，果断处置，第一时间组织危险区群众做好撤离准备。
1950	做好未来的经济社会发展规划，必须明大势、识大局。
1951	做好这篇文章，要坚持从大处着眼、小处着手、细节取胜。
1952	做好青少年的思想政治工作，帮助青少年扣好人生第一粒扣子，不断提高学生思想水平、政治觉悟、道德品质、文化素养，把青少年培养成担当民族复兴大任的时代新人，是广大教育工作者的神圣使命。
1953	做改革的坚定践行者，还要有历史耐心。
1954	做群众工作，首先要重视小事、解决小事，不能“以事小而不为”，群众的“小事”就是干部的大事，帮助群众解决生活困难之类的问题看上去不大，但这不仅关系到群众生活，关系到社会和谐，还关系到党和政府公信力，我们必须将其当大事去办，以高效率和高质量去办，以人民满意为标准去办，用心、专心为群众办实事、谋利益，在为群众办实事办好事中锤炼自己的工作能力。
1955	偶尔，美小护周玲还会敷面膜做美容。“
1956	偶然，有一、二个职工家庭子女在海滩上散步，，海滩变得寂寞无声。
1957	“偶然的成功，比失败更可怕”，这样的现象在现实中并不少见，“守株待兔”这个成语就是最好的注解。
1958	傅作义有个习惯，在作出重大决定前，总要和他的亲信们商讨，他找的第一个人就是阎又文。
1959	備受關注的狗並未加入目錄，當局表示，狗的用途現今更多樣化，體現為寵物陪伴、搜救警用、陪護導盲等功能，與人類關係更加密切。
1960	储物方面，在座椅两侧分别设有一个杯架以及一个小尺寸储物槽。
1961	傳染病專家庫倫(Mark Cullen)亦認為，今次宵禁令潛在目的，是基於對歸咎聚會令確診上升的數據合理詮釋，但他擔心只會適得其反。
1962	傷情嚴重的肇事司機也被送至醫院搶救，但並無生命危險。
1963	像福建的黄鳍鲷，如果有搭盖温棚，水霉病基本上是很少的，如果没有搭盖温棚水霉病就爆发严重。
1964	儒家向来有“士为知己者死”的传统，因此在宋代，寒门士子对改变他们命运的王朝与皇帝都感恩戴德，对社稷有很高的责任感。
1965	儘管6月下旬時特朗普仍堅稱，美中貿易協議「完好無損」，但媒體引述中國海關總署報道，美中簽署第一階段貿易協議迄今，中國今年頭5個月採購美國產品僅達全年預定目標的19%左右。
1966	儘管大多數灣區公園仍在開放中，但即將關閉的可能性似乎很大。
1967	儘管她有此雙重身份已有多年，但今年全美出現種族公義和平等的熱潮下，赫芙蔓的這一身分特別敏感。
1968	儘管對如何修改整個美國醫療體系的看法分歧很大，但幾乎所有選民都希望聯邦醫療保險持續穩固和一致。
1969	儘管州長無權強制生產，但柯謨正提出利誘美國企業增加產量，「我希望企業能考慮目前局勢，並視之為一個機會，如果你是製造商的話，可以轉型生產這類產品，我們將會購買，甚至可以支付溢價或負擔轉型成本。
1970	儘管已經進行了大規模的病毒檢測，但傳播鏈依然存在，情况令人非常擔憂。
1971	儘管效能優，但M1晶片有個值得留意的制肘，就是記憶體。
1972	儘管白思豪承諾特殊高中入學試將繼續舉行，但建議家長要有心理準備多等一會兒。
1973	優惠詳情如下：自即日起至2020年5月29日止，客戶凡在該行開立合格商業支票帳戶，即可免除首六個月的最低存款額要求及電匯入款手續費，還將獲得免費支票一盒；同時，客戶凡在該行申辦各類信用卡和手機付款的零售結帳終端服務，即可享受高達100美元的設備費減免。
1974	允許商業和住宅房地產恢復交易，但對親自前往房屋觀看仍然存在限制。
1975	元宵节，湘雅二医院130人和湘雅三医院133人分别接管武汉同济医院中法新城院区B8和B7西区重症病房，被当地媒体誉为“专业含金量高的良心支援队伍”。
1976	元朗大道村路大道村昨午爆發鄰里大戰，一名中年漢與中年女鄰居爭執後，女鄰居的女兒及媳婦繼而與中年漢大打出手，兩敗俱傷齊被捕。
1977	元朗警區特別職務隊人員根據綫報及深入調查後，於昨日（8日）晚上約10時於天水圍進行打擊毒品行動，行動中，警方共檢獲市值約580萬元的毒品，拘捕2名男女。
1978	元狩二年（公元前121年），名将霍去病在河西重创匈奴，此后10年间，汉朝先后设置酒泉、武威、张掖、敦煌四郡，并将长城从酒泉修到了敦煌以西，在敦煌郡的西边，北、南两面分设玉门关和阳关，扼守西域进入河西的大门，完成“列四郡，据两关”的军政布局。
1979	充分运用（网络新媒介）通道发言，目的有两点，一是坚持主动发布政务信息，二是积极回应社会关切。
1980	先后两次“清党”，上千名共产党员和革命工人死在他的手中。
1981	先招待了远地方的客人，接下来就是苗乡侗寨临近的亲戚们统一就餐。
1982	先是“活动过期”不给兑换，后是“500听其实是500毫升”，两次的不同解释，也被网友怀疑崂山啤酒就是为了逃避兑奖，“方便识别”也是临时编出来的理由。
1983	先看看中国是怎么抗疫的，再看看国外是怎么做的，再看看国内外媒体是怎么说的，最后想想自己的切身感受。”
1984	先要说明，与父母的溺爱，不无关系。
1985	先轸却认为这些一码是一码，坚决主张收拾秦国这帮孙子。
1986	光芒36歲老將摩頓賽前透露高掛球鞋之意，本場掛帥先發仍維持過往在季後賽的穩定表現，主投5局僅挨5安無失分。
1987	光芒與太空人進行決一生死的美聯冠軍賽第7戰，光芒25歲小將阿羅薩雷納在首局敲出中外野2分砲，今年季後賽第7轟出爐，除了打破菜鳥季後賽單季最多轟，同時也追平隊史季後賽最多轟的紀錄。
1988	克强总理在一次国务院常务会议上指出：“我看到有些城市，街边到处是小店，卖什么都有，不仅群众生活便利，整个城市也充满活力。
1989	克林斯卡爾坦言生活艱苦，依靠170元糧食券及免費發放食物的「食物儲藏室」（food pantries）的食物糊口，為了確保外孫有足夠營養，自己吃得很少。
1990	克羅巴卡說，「你如果獲得確認，將會和金斯伯格大法官完全相反。
1991	克羅齊爾上月二十九日寫了一封四頁信件去國防部求助，要求讓艦上大部分人下船。
1992	克貝勒去年以2小時8分47秒的時間，打破2014年由中國「冰人」金松浩在廈門創出的1小時53分10秒的舊世界紀錄。
1993	克里斯蒂娜面臨來自9個不同案件的指控，其中一些指她在擔任總統期間涉及貪污。
1994	党中央深刻把握现代化建设规律和城乡变化特征，顺应亿万农民对美好生活的向往，从党和国家事业全局出发作出了这一重大战略决策。
1995	党员干部在做什么，怎么做的，老百姓心里都有一本账。
1996	党员干部将奉献担当精神融入到党和国家、人民的利益上来，有甘于付出，甘于奉献的高尚情操，坚定共产主义理想和信念，将担当精神作为自己人生观和价值取向，更好地服务群众，与人民群众打成一片，展现共产员的风范。
1997	党员干部，尤其是基层党员干部，身处“前沿位置”，与群众距离最近、接触最频繁，要身先士卒，更多关注、关心、关爱普通群众，进万家门、访万家情、结万家亲，聚焦群众关心关切，切实解决群众的痛点、难点和堵点问题，搭建邻里相亲的红色平台，建立邻里互议的工作机制，推动志愿服务社会化，强化睦邻党校作用，促进邻里深情持续升温。
1998	党员干部干事创业，必须在党规政纪允许的范围内活动，纵观优秀共产党员身上，无一不闪耀着严于律己、坦荡无私的熠熠光辉。
1999	党员干部应当坚持以人民为中心的理念，时刻把党和人民的利益放在首位，坚持到田间地头、到生产一线，善于说群众贴心话、善于倾听群众呼声，把群众当亲人，用真情实感践行全心全意为人民服务宗旨。
2000	党员干部无论何时候都要敢于担当、勇于负责。
2001	党员干部的作风好才能树正气，党员干部有正气才能形象好，人民群众才会拥护和支持我们。
2002	党员干部要做到坚决抵制餐饮浪费，养成节约习惯从每一餐做起。
2003	党员干部要自觉带头学法守法用法，增强法治观念和法治思维，带头运用法律武器维护群众和集体利益，带头用“正义之剑”解决矛盾争端，不断提高基层社会治理能力，筑牢依法治国的基层基础。
2004	党员干部都是人民的勤务员，为人民谋幸福、为民族谋复兴，是共产党人的不变初心。
2005	党员教育管理是党的建设基础工作和长期任务。
2006	党员是党的基层组织最基本的构成要素，基层党组织的创造力、凝聚力、战斗力，在很大程度上取决于党员队伍建设的状况，取决于党员队伍的先锋模范作用发挥得如何。
2007	党员是党的肌体的细胞和党的活动的主体，党员教育管理是党的建设基础工程，基层党组织要提高责任意识、增强使命担当，强化党员管理工作。
2008	党员树立的榜样作用是巨大的，藤桥村党员徐孝人带头报名后，许多持观望态度的壮丁疑虑顿消，立刻踊跃报名。
2009	党和人民的监督时时在处处有，这是对党员干部最大的关心、最好的保护、最真诚的帮助，我们要自觉接受并正确对待党和人民的监督，要习惯在放大镜下开展工作，在显微镜下行使权力，在望远镜下真诚生活。
2010	党和政府郑重承诺，脱贫路上一个也不能少。
2011	党团结带领全国各族人民发扬艰苦奋斗精神，取得了新民主主义革命的伟大胜利，并在社会主义建设和改革开放阶段，取得了令世人瞩目的成就。
2012	党委（党组）书记作为全面从严治党第一责任人，要坚持强化责任意识，切实担负起管党治党第一责任人职责，当好全面从严治党的“领头雁”和“火车头”，以严实作风带动领导班子成员落实好“一岗双责”，种好自己的“责任田”，真正做到明责于心、扛责在肩、履责于行，有效凝聚全面从严治党整体合力，推动全面从严治党各项要求落地落实。
2013	党支部锻造成一座座钢铁堡垒，共产党员像一根根坚固的钢桩。
2014	党政军民学，东西南北中，党是领导一切的。”
2015	党的作风就是党的形象，关系人心向背，关系党的生死存亡。
2016	党的力量来自组织，基层党组织承担着教育党员、管理党员、监督党员的职责，是党全部工作和战斗力的重要基础，任何时候任何情况下，抓好党组织建设不可小觑、不可放松。
2017	党的十九大以来，以习近平同志为核心的党中央领导集体，以有贪必反、有腐必惩的态度，以猛药去疴、重典治乱的决心，以刮骨疗毒、壮士断腕的勇气，始终保持腐败问题“零容忍”、反腐斗争“零死角”。
2018	党的十九大以来党中央坚持反腐败无禁区、全覆盖、零容忍，“打虎”、“拍蝇”、“猎狐”高压态势始终不减，实践证明，正是坚持以人民为中心，坚决整治党内不正之风和腐败问题，我们党才能赢得人民群众的无比信任和衷心拥护，众志成城推动党和国家事业不断走向新的胜利。“
2019	党的十九大以来，纪检监察机关保持定力、稳中求进，惩治腐败这一手没有松、没有软，坚持无禁区、全覆盖、零容忍，坚持重遏制、强高压、长震慑，坚持受贿行贿一起查，取得了新的进展和成效。
2020	党的十九大对高质量发展作出了战略部署，2019年初，中央纪委三次全会把“实现新时代纪检监察工作高质量发展”作为工作报告主题，着眼于高质量发展，从八个方面部署了全年工作。
2021	党的十九大报告在总结历史和现实经验基础上旗帜鲜明地提出了新时代党的建设总要求，其中坚持和加强党的全面领导是重中之重。
2022	党的十九大报告指出：“中国共产党人的初心和使命，就是为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴。
2023	党的十九大报告指出，增强党自我净化能力，根本靠强化党的自我监督和群众监督。
2024	党的十九大报告提出了乡村振兴战略，明确了农村下一步的发展方向。
2025	党的十九大指出，中国特色社会主义已经进入新时代，社会主要矛盾转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。
2026	党的十九届五中全会，为中国未来5年以及15年的发展绘就了伟大宏伟蓝图，也为开启全面建设社会主义现代化国家新征程吹响了冲锋号。
2027	党的十九届五中全会，是在我国将进入新发展阶段、实现中华民族伟大复兴正处在关键时期召开的一次具有全局性、历史性意义的重要会议。
2028	党的十九届五中全会，是我们党在统筹中华民族伟大复兴的战略全局和世界百年未有之大变局的关键时刻，在全面建成小康社会胜利在望、全面建设社会主义现代化国家新征程即将开启的重要历史时刻，召开的一次具有全局性、历史性、里程碑意义的重要会议，举世瞩目，意义重大。
2029	党的十九届四中全会通过《中共中央关于坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化若干重大问题的决定》，对坚持和完善党和国家监督体系，强化对权力运行的制约和监督作出重要部署，强调必须健全党统一领导、全面覆盖、权威高效的监督体系，构建一体推进不敢腐、不能腐、不想腐体制机制，确保党和人民赋予的权力始终用来为人民谋幸福。
2030	党的十八大以来，中国共产党团结带领全国各族人民进行伟大斗争、推进伟大事业、实现伟大梦想的生动实践充分证明，管党治党不仅关系党的前途命运，而且关系国家和民族的前途命运，必须以更大的决心、更大的勇气、更大的气力抓紧抓好。
2031	党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央坚持反腐败无禁区、全覆盖、零容忍，坚定不移“打虎”“拍蝇”“猎狐”。
2032	党的十八大以来，站在新时代的历史起点上，以习近平同志为核心的党中央高瞻远瞩、谋篇布局，为浦东改革开放再出发指明前进方向。
2033	党的百年奋斗史无数次证明，中国共产党是领导中国特色社会主义事业领导核心。
2034	党的路线、方针、政策要得到全面彻底的贯彻落实，需要每一名党员干部，当然包括基层的党员干部扎实工作、共同努力。
2035	党费是党员向党组织交纳的用于党的事业和党的活动的经费。
2036	党风廉政建设和反腐败斗争是全面从严治党的重要方面,是管党治党的有力支撑。
2037	兜底”说到底是一种责任担当，就是要对群众负责、让党满意。
2038	入境處9月7至9日一連三日，在全港各區展開代號「曙光行動」的反非法勞工行動，共拘捕16名懷疑非法勞工及6名涉嫌聘用非法勞工的人士。
2039	入境處會根據現行機制的標準程序以審核及識別販運人口受害人，對所有行動中被捕的容易受剝削人士（包括非法勞工、非法入境者、性工作者及外籍家庭傭工）進行初步審核。
2040	すぐにでも入りたい」と、声を弾ませた。
2041	入学之初，我就有自己的目标，就是要在学生工作或者其他实践等某个方面取得突出的成绩，培养自己的核心竞争力。
2042	入群“自贸区”，打造内陆地区改革开放的高地，迎接更美好未来，湖南必须踏着坚定的步伐，以鼓足敢拼、敢赢的精气神，集中精力办好自己的事，坚定不移走好自己的路。
2043	內地一名女子日前在網上發文指，「我想讓長城知道我還愛你，很愛很愛……」，並分享兩張照片。
2044	內地傳媒報道，昨日(18日)下午5點30分至晚上10點40分，在原陽縣盛和府小區一處挖掘工地，陸續發現4名5至11歲兒童屍體，均是與該區相鄰的原陽縣原興辦事處溫莊村人。
2045	內地官媒評論文章形容A股市況為「健康牛」，並指A股有必要、有條件、有基礎進入健康牛市。
2046	內地截至今年8月底內地外匯儲備規模3.
2047	內地新增「臨床診斷」病例納入確診病例，令湖北省新型冠狀病毒肺炎確診個案急增，昨日單日新增1.
2048	內地核酸檢測支援隊今日將返回內地，而港府將再擴大普通科門診派發深喉唾液收集包，預計由現時二十二間門診，到九月底前擴展至四十間診所，並加強高危群組檢測。
2049	內地《環球時報》總編輯胡錫進表示，中國軍隊在今年六月的中印邊境衝突中，死亡人數遠少於印度軍隊的20人，沒有中國士兵被印軍俘虜，但解放軍當日俘虜了很多印度軍人。
2050	內地過去一天新增16宗新冠狀病毒確診個案，14宗是境外輸入，上海有7宗、四川3宗、北京1宗、內蒙古1宗、浙江1宗，廣東1宗。
2051	內地過去一日新增12宗新冠肺炎確診，均屬來自上海、廣東、四川、天津和重慶的境外輸入病例。
2052	內地過去一日新增12宗新冠肺炎確診病例，其中有一半屬境外輸入病例，5宗為本土病例來自黑龍江，1宗來自內蒙古。
2053	內媒報道指，多間企業聲稱「天眼查」利用公開訊息，渲染與事實不符的結論，對企業的正常發展造成困擾。
2054	內科病房最近沒有接收確診病人，但有13名同事曾一齊用膳，被列為密切接觸者。
2055	全世界15％的海洋生物栖息在日本近海。
2056	全世界都知道是美国惹的祸，可惜对方就是个混蛋。
2057	」、「全中國的人都有意識，只有部分湖北人現在覺得沒事沒事」；亦有網民指責上海人士，要互相理解，「大家都是同胞我相信都沒有壞心眼不要指責任何人」、「地域歧視到國外了」。
2058	全会号召，全省各级党组织和广大党员干部更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，万众一心加油干，越是艰险越向前，坚决夺取疫情防控最后胜利，为实现决胜全面建成小康社会、决战脱贫攻坚目标任务，加快建设富饶美丽幸福新湖南而努力奋斗。
2059	“全体居民、城镇居民、农村居民的收入都有较大幅度增长。”
2060	全体村民居住在30多栋配备齐全的花园式的现代化公寓里，人人安居乐业、家家生活幸福（改革开放之初，也有南下、东进经商办企业的村民，有的赚了钱，回到南街村生活一段时间后，把上百万的资金无偿的交给村里，自己安心在村上做一名普通村民，这又是何种力量使之如此呢）。
2061	全体纪检监察干部要结合学习贯彻省委九届十一次全会、保定市委十一届十次全会、高碑店市委六届九次全会精神，把自己摆进去、把职责摆进去、把工作摆进去，把学习贯彻全会精神同学习习近平新时代中国特色社会主义思想贯通起来，在学懂弄通做实上下功夫，在结合实际贯彻落实上下功夫。
2062	全剧故事、人物、情感真实，打动人心，语言沾满泥土芳香，音调浸透山野之风，旋律元素时尚精致，是跨界融合的舞台艺术，为将来创作具有新史诗体量、容量、分量的作品，提供了借鉴。
2063	全剧的高潮是一场棋盘上的生死大战，终于把少年置于死地。
2064	全国上下一条心，群防群治，打一场人民战争。
2065	全国人大代表、圣湘生物科技股份有限公司董事长戴立忠率队应急攻关，第一时间研制出新冠病毒核酸检测试剂盒，驰援全球60多个国家和地区，为控制疫情发挥了重要作用。
2066	全国各地区的费率浮动系数分为5类，浮动比率中的上限保持30%不变，下浮由原来最低的-30%扩大到-50%，对多年未发生赔付车主交强险最低调制至5折。
2067	全国抗击新冠肺炎疫情先进个人、湖南建工集团有限公司员工郑能量现场聆听习近平总书记的这番话，感觉“浑身充满了能量”。
2068	全国抗击新冠肺炎疫情表彰大会将于9月8日上午10时在北京人民大会堂隆重举行。
2069	全国报告新增确诊病例688例，累计确诊病例1975例。
2070	全国政协委员、中联重科董事长詹纯新说，党的十八大以来，中国装备制造在多个领域，打破了国际巨头的技术封锁，创下多项世界纪录，一些龙头企业已经处于全球行业的第一阵营，技术创新进入“无人区”。
2071	全国政协委员，新东方教育科技集团董事长俞敏洪本次两会提交的几份提案，全部聚焦教育领域，就利用5G推动城乡教育均衡、乡村英语教育、国际高考移民等话题建言献策。
2072	全国累计感染 345 278 人，日增 2834 例；
2073	全国累计病例 126 667例，新增 377例，日增率 0. 3%；
2074	全國人大常委會以162票全票通過港區國安法。
2075	全國政協副主席梁振英昨接受路透社訪問表示，「港區國安法」可能被用來在香港設立本土情報機關，近似殖民時代警隊的「政治部」（Special Branch）。
2076	全國政協常委胡定旭認為郭榮鏗等4人支持「港獨」，不符合議員資格，形容人大的決定好比「及時雨」。
2077	全屋以白色為主，鋪有淺色木地板，加上採光度高，令全屋柔和舒適。
2078	全屋均以木地板及白色牆身設計，再配上黑色及木色家具。
2079	全民参援下全民防疫下，这种情况已经没啥大不了的了，除湖北外其他省份按目前这个下降速度，再有个五七八天的，大势已定。
2080	全球工厂活动未来仍有可能出现更大的重组。
2081	全球政經環境面臨更大的不確定性，但李克強表明，中國將堅定不移地推進對外開放，「關起門來搞發展行不通。
2082	全球發展急速，社會變遷日新月異，聶德權認為要做好政府工作服務市民，必須有創新、敢於求變的思維，加上應用創新科技將變得愈來愈重要。
2083	全球第二大经济体在三周前几乎停止运转。
2084	全球累计感染人数超过 7494.
2085	全球经济必将纵横交错、水乳交融，盘根错节，不分彼此。
2086	全球航空業者呼籲各國政府為航空業旅客制定新冠檢測標準，而非用旅行限制和強制隔離來對抗新冠疫情，並認為在短期沒有新冠疫苗可施打的情況下，新冠快篩為振興國際旅行的最佳方法之一。
2087	全省14个市州都与广州市签署合作协议，抢抓粤港澳“菜篮子”合作商机。
2088	全省各级党组织要把加强党的建设作为应尽之责、分内之事，各级党组织书记要理直气壮抓党建、以上率下抓党建、创新思路抓党建，进一步压紧压实党的建设工作主体责任，形成全省“一盘棋”抓党建的工作格局。
2089	全省各级纪检监察机关要严肃防控纪律，加强监督检查，确保政令畅通，确保疫情防控各项措施落细落实。
2090	全省春耕备耕全面推进，一季度，全省农业（种植业）增加值同比增长2.
2091	全省累计有150例重型、危重型患者出院，生命的奇迹每天都在发生。
2092	全線茶理史分店將於今日（4月22日）12:30pm後開始派發口罩，經開茶理史尖沙咀、葵芳、九龍城、土瓜灣分店就不妨拎份做後備啦！
2093	全美第二大學校系統LAUSD也已疫情嚴重關閉學校數月。
2094	全部社会生活在本质上是实践的。”
2095	全面从严治党，关键在严，要害在治，我们要不忘初心、继续前进，从思想建设上全面从严治党；要维护党的集中统一，从组织建设上全面从严治党；要牢固树立纪律和规矩意识，从纪律建设上全面从严治党；要集中整饬党风，从作风建设上全面从严治党；要严肃党内政治生活，加强党内监督，从制度建设上全面从严治党。
2096	全面从严治党，必须注重政治上的要求”。
2097	全面从严治党是党的十八大以来党中央作出的重大战略部署，“四个全面”战略布局的重要组成部分，也是全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国顺利推进的根本保证。
2098	全面从严治党未有穷期、任重道远。
2099	全面动员、全面部署、全面加强，任何一项防疫的措施，都离不开群众的支持。
2100	全面复工不停步，但疫情防控之战还在“吃紧”，作为党员干部，尤其是基层工作人员，更要克服“疲劳战”，谨防疫情出现“倒春寒”现象，切实将防疫工作和企业生产、城市发展融为一体，实现冬训成效最大化，实现先锋作用最大化，让党旗飘扬在新“疫”线。
2101	全面实施乡村振兴战略，从根本上解决好三农问题。
2102	全面建成小康社会不是终点，而是新生活、新奋斗的起点。
2103	全面建成小康社会胜利在望，第一个百年奋斗目标即将实现，这不是终点，而是我们新生活、新篇章的起点。
2104	全面建设小康社会的目标是:在优化结构和提高效益的基础上，国内生产总值到2020年力争比2000年翻两番，综合国力和国际竞争力明显增强;社会主义民主更加完善，社会主义法治更加完备，依法治国基本方略得到全面落实实现了这个目标，我们的祖国更加繁荣富强，人民的生活更加幸福美好，中国特色社会主义必将进一步显示出巨大的优越性，中华民族的伟大复兴必将进入一个崭新的历史阶段。
2105	全面推进依法治国，必须着力建设一支忠于党、忠于国家、忠于人民、忠于法律的社会主义党员干部队伍，推进法治工作，提高职业素养和专业水平。
2106	全面深化“放管服”改革、深化工程建设项目招投标体制改革、推进公共卫生体系改革……今年，湖南紧紧围绕中央提出的“到2020年在重要领域和关键环节改革上取得决定性成果”和“推动各项改革向制度更加成熟更加定型靠拢”这一目标，将重点推出五大类30多项重点改革，在重要领域和关键环节改革上进一步突破。
2107	全面落实从严治党主体责任、监督责任，必须把严的主基调长期坚持下去。
2108	兩位受傷警察被送往醫院救治，圖為洛縣警在聖佛朗西斯醫療中心門口守候。
2109	兩位年青人言簡意賅分享自己奮鬥成功的故事，鼓勵新移民在艱苦掙扎求存下不忘追求理想及對生活的熱情。
2110	兩個女驚我多過老公，我會打手板仔，我罰女兒就會起哄，例如我打姐姐，妹妹就會話：『阿妹曳曳，抵打！
2111	兩個月前洛市議會制定一項計劃，希望支付城市僱員高達八萬元離職補貼，以避免其他在職員工減薪。
2112	兩名橙縣居民可能確診罹患新冠肺炎，衛生局官員正在尋找其他與他們接觸過的人，希望他們做好居家隔離。
2113	兩名男子圍住郵差，郵差將車門關上後舉起雙手向後退，試圖跟兩名男子拉開距離。
2114	兩天後納瓦爾尼被轉送至德國柏林的醫院治療。
2115	兩家電影公司的合作計畫，原來是由楊受成與古天樂的一餐飯開始。
2116	兩被告今沒有保釋申請，繼續還柙看管。
2117	八一三”事变爆发之后，张啸林认为自己的机会来了。
2118	八天時間裡，每天一場與主題相關的活動，將通過巴德美中音樂研習院的網站播放，研習院的臉書平台（Facebook）也將進行同步直播。
2119	八木同住的家人於本月5日確診感染新冠肺炎後，已停工並自我隔離，翌日接受檢測後，本月8日他證實確診，現時沒有發燒及其他症狀。
2120	八路军首战平型关，歼灭日军1000多人，打破了“皇军不可战胜”的神话，也大大地鼓舞了全国军民的抗战热情。“
2121	公仪休拒鱼是因为他具有为民意识和廉洁品质，有着对法律深深的敬畏。
2122	公元前606年，也就是楚庄王八年，楚庄王决定向中原秀一下自己的肌肉。
2123	公共卫生科研攻关具有很强的专业性，要强化科学思维，建立决策、咨询、执行、评价、监管等各环节职责清晰、协调衔接的公共卫生科研攻关体系，确保在出现重大突发公共卫生事件时，先进技术和机制能够切实发挥作用。
2124	公務員事務局和食物及衞生局今日傍晚和醫療界別團體舉行會議，會上政府講述參與普及計劃的醫療人員編配情況、呼吸器測試，以及採集樣本及其他訓練的細節安排。
2125	公司商谈出售庞巴迪旗下赚钱的喷气式商务客机制造分公司。
2126	公司發表聲明指出，西班牙方面沒有按廠商的指示測試試劑盒，因此出現錯誤，而且它已經取得歐盟CE認證，可以向歐洲市場供貨。
2127	公司的数据隐私惯例也令人担忧。2月，联邦贸易委员会(Federal Trade Commission)对TikTok提出投诉，称其非法收集未成年人的个人信息。
2128	公司稱，增長主要是由於贏得了更高市場份額，新增綜合項目數保持快速增長；多個擁有自主知識產權的創新技術平台持續受業界青睞；集團「跟隨藥物分子發展階段擴大業務」策略帶動收益強勁增長；及營運效率提升，部分被新生產基地產能爬坡及隨着集團業務增長而增加的行政開支所抵消。
2129	」公司網站上則反駁，1994年北嶺地震、1989年Loma Prieta地震和1985年墨西哥城地震期間，任何地鐵隧道均未發生損壞。
2130	公司若已經拖欠税款，大銀行絕不輕易借款；私貸利息高昂, 不但隨時把辛苦經營多年的公司賠上了，身為董事的還要背負龐大的債務！
2131	公司表示，預期中期由盈轉虧，主要由於投資物業及其他物業資產的公平值下調約19億元。
2132	公司负责人介绍，安化奶茶创新加入了安化黑茶，添加本土蜂蜜，正对接安化的奶品、水果、花生等供应商。
2133	公司預計四季度這一消耗將下降至每日2500萬美元－3000萬美元。
2134	公告內容並讚頌賭王對社會及後世人的影響：「何博士一生德高望重，以睿智遠見、開拓創新，面對挑戰時，永不說『不』，深受敬重。
2135	公告稱，根據該國《信息技術法》，這些應用程序從事的活動「有損」印度的主權與印度的完整性、國防、國家安全和公共秩序。
2136	公安红桥分局对李某依法行政拘留十日，并处500元罚款。
2137	公會指，對港府決定的法理及證據基礎存在重大疑問。
2138	公民记者李泽华在一则YouTube视频中表示，经过一段时间的强制隔离，他目前已被释放。
2139	公民黨開放四渠道予支持會捐款，包括眾籌平台、PayMe、轉數快和直接存入銀行帳戶。
2140	公民黨黨魁楊岳橋指，希望余德寶不參選的決定可令九龍西民主派協調更加順利，又稱該黨仍會考慮派員參加其他地區直選及功能界別，並會參與和服從民間協調機制。
2141	公益性岗位优先托底安置贫困劳动力。
2142	公益性骨灰堂被改建成住宅式，并违规出售……连日来，天津市滨海新区中塘镇出现的新事物“骨灰房”，引发关注。
2143	公立醫院亦重新設置分流檢測站。
2144	公衛專家們認為，加州此新分級系統在過去兩個月成功地重啟經濟的關鍵部分，然而，由於民眾居家防疫疲乏以及年底感恩節、聖誕節與家人團聚的傳統逼近，公衛部門正努力遏止第三波的新冠浪潮，根據最新的預測，估計下個月加州住院人數將從目前的2241人增加到3271人，增加達46％。
2145	六十耳顺，意思是人到了六十岁，无论是好话还是坏话，自己都听得进去；
2146	六天後原本沒有感染的另一隻貓也都檢出病毒，確診感染；每隻貓從感染後經過五至六天，已檢測不出病毒，推測可能因為病毒量大幅減少。
2147	共产党人的“特权”，就是平常时候能“看得出来”。
2148	“共产党员”不仅仅是一种荣誉,更是一种责任,是担起先锋模范带头作用的责任!
2149	共产党员应该有松树的原则性和柳树的灵活性，二者缺一不可。”
2150	共产党员陈守礼同志旗帜鲜明地拥护党的决定，对陈独秀投降主义路线表示了极大的义愤。
2151	共同富裕的实现前提是解放和发展生产力，为实现共同富裕创造雄厚的物质基础；坚持社会主义，防止两极分化，为实现共同富裕提供牢固的政治保障。
2152	共和黨人亦符和，批評加州等改變投票方式的州「會極度造成問題」。
2153	关于疫苗的问题：打过疫苗后还需要戴口罩吗？
2154	关于网络延迟问题，笔者确定奇游加速器加速后的延迟更低，从的结果来看，奇游的全球服节点支持东南亚服和澳服效果最好;美服B节点支持美服;欧服节点支持欧服最好。
2155	关于轩辕台，由于人们对于历史的膈膜，对《山海经》一书的读不懂，后世颇多猜测：有说是土台的，有说是石台的，有说是建筑物的。
2156	关于这一点同样在安排布置的时候需要多为家长考虑，尽量减少家长的困难，这样会更加有助于得到家长的支持与配合以及家校之间的和谐（例如我将考试时间尽量挑在家长休息在家的时间测试，主要是有助于家长配合你的打印试卷和尊重家长身上一部分的监督责任）。
2157	关于这些数字还有另一个令人困惑的地方。
2158	关注点方面，新车个性时尚的外观设计非常吸引眼球，另外明锐标志性的掀背式后尾门设计也得到了保留，动力总成方面同样备受关注，尤其是对48V轻混系统的加入讨论较多。
2159	关门停业的酒店中包括加拿大首都渥太华的地标性酒店Chateau Laurier hotel城堡酒店。
2160	兴一方企业，强一方经济;繁荣一座城市，造福一方百姓。
2161	“兵不重伏”，是兵家传统用兵原则，但是我军反其道而用之实现了因敌制胜。
2162	其一，他保持每个星期一到两次的查房，身先士卒。
2163	其中一個雷達站的負責人羅伊（A.
2164	其中一名19歲的苦主Alice指，在網上接觸到涉事公司，其後到一間基因檢測公司應徵，到場後被要求填寫履歷表。
2165	其中一名教授是阿肯色大学(University of Arkansas)的西蒙·洪（Simon Ang，音），他上周五被捕，并在周一被指控电信欺诈。
2166	其中一名紀錄片的主角陳蘭斯（Lance Chen），本身在俄亥俄州戴頓大學（University of Dayton）擔任助理教授，為了在2016年投票給特朗普，因此放棄中國國籍，他也是「華裔美國人挺特朗普」（Chinese Americans for Trump）的前成員，目前則為播客主持人。
2167	其中一名退伍海軍軍人指稱，親眼目睹有人用USB移動硬盤輸入多達12萬張可疑選票。
2168	其中一次他進去面試室，看到面試官桌上有三吋厚的大疊檔案，已心知不妙。
2169	其中之一是時效性，由於季度統計需時，因此當10月月度就業數據出爐時，還在引述勞工部的春季季度報告。
2170	其中他的季后赛上场时间、总得分、胜场数和抢断数，都排在历史第一位。
2171	其中以三个部落联盟最为强大，分别是炎帝、黄帝及蚩尤部落联盟。
2172	其中，位於港鐵烏溪沙站上蓋的年輕屋苑銀湖．天峰，更是坐擁鐵路之便，是次帶大家參觀罕有靚裝連平台特色戶放盤，實用面積逾1400方呎，4房2套連雙平台設計，將山海雙景盡收眼底，視野開揚。
2173	其中，刺叉，弹射者一旦刺中、射中，鱼即鲜血淋漓，惨不忍睹。
2174	其中包含着太多重大信息，如果结合基辛格文章中的某些观点来品读，我们或将获得“灌顶”之开智启发。
2175	其中包括一名70多歲的老翁死亡，是聖地牙哥地區首起死亡案例。
2176	其中北卡羅來納州與賓夕法尼亞州則會將大選日以前寄出，並在選後3天內送達的選票視為有效。
2177	其中，又有几位也用类似前者的目光瞧我。
2178	其中，在二讀《2019年藥劑業及毒藥（修訂）條例草案》期間，會議時間約餘四十五分鐘，梁君彥就希望議員能精簡發言，又表示會在適當時間終止審議條例草案，最終議案在會議完結前通過。
2179	其中，官方新增了395个Mod SDK接口和开放了多项自定义功能，把更多的决策权交给开发者;在开服工具Apollo中，为增加了27个常用插件，并支持了自动流量优化功能，有效提升团队的开发效率;在开发环境方面， MC Studio的关卡编辑器新增了多个组件，支持多账号协作开发和，同时实现了网络游戏部署可视化。
2180	其中，方向盘测得的数据为0，驾驶席座椅的数据在合理范围。
2181	其中，早前推出的金融科技「千人計劃」，在1個多月內已收到接近400份申請，當中超過110份已獲初步審批可進行招聘程序，部分企業更已成功聘請新員工。
2182	其中明星右截鋒萊恩-詹森由於腳踝傷勢，現在就進行了手術。
2183	其中最神秘的或应是“金母木公工幻弄”这话，它难道是指那一男和一女的两个病毒学家么？
2184	其中有人还指出由于牛津大学用的是小剂量，所以也不用急着用之前非典的经验否定这种疗法，具体情况还是要看数据。
2185	其中有对吉安市民有这样的描述：
2186	其中，湖南省及长沙、株洲、湘潭、常德等市州，宁乡市、石门县、资兴市、道县、湘潭县、通道县等县市区共计被点名表扬22次。
2187	其中，特斯拉Model 3前排两个USB接口比较隐蔽，原车准备了给手机充电的接口转接线。
2188	其中美国的专机定于星期二从武汉飞往旧金山。
2189	其中美國為全球累積確診人數最多國家，超過46萬人受感染，累積逾1.
2190	其中角聲已把數以千計的N95或醫用口罩送到本地多間醫院、警察局、消防局，以及療養院。
2191	其中豫东南和皖西两块苏区已紧密相连。
2192	其中長實發展的中半山波老道現樓項目，細分2期發展，其中1期提供115伙、2期則涉66伙，兩期合共提供約181伙，主打4至5房大單位，項目早於18年9月批出預售紙；消息指，該盤現作最後修葺工程，有機會年內推出。
2193	其中，马栏山视频文创产业园获批全国首家国家级广播电视产业园、国家文化和科技融合示范基地，如今，该园区汇聚了4家主板上市公司、云集了3000多家各类文创企业。
2194	其为害之烈，实则不亚于新冠病毒的扩散。”
2195	其他三輛連環相撞的卡車中一輛是聯邦快遞FedEx的運貨車，相撞後該車貨艙門被撞開，包裹灑落一地。
2196	其他人在采访和社交媒体上发布的求助信息中也描述了类似的情况。
2197	其他優惠商品包括AIRism抗UV連帽外套、定番T恤及褲款，大家可以襯盛夏祭以優惠價換新Look啦！
2198	其他地方也应举一反三，加大对违规收费的监管和清理力度，真正形成“一级一级抓”的常态化治理、监督氛围。
2199	其他執法行動包括，對八家持牌機構及兩名人士採取紀律處分，涉及的罰款總額達六千七百五十萬元；在原訟法庭取得針對八名人士的取消資格令，原因是他們違反作為上市公司董事的職責；因應股價及成交量異動，提出了二千三百多項索取交易及帳戶記錄的要求。
2200	其他银行网点的上缴款、调拨款、ATM钞、其他封包款，丰汇银佳会全额消毒后清分。
2201	其发起并捐赠成立的马云公益基金会，主要关注企业家精神、教育、女性领导力和医疗环保四个领域，致力于培养面向未来的乡村教育家、企业家，助力乡村儿童、年轻创业者和女性的发展成长等。
2202	其实，人生看似长久，却只有三日：昨日，今日，明日。
2203	其实，别看只是一道简单的菜肴，擂钵菜上桌却很有讲究，内涵丰富，寓意独到。
2204	其实，到现在有的地方一直都没有吃透中央“精准防控”的精神。“
2205	其实，小恍才舍不得寻短见呢，这是经过她精心策划的一场“苦肉计”。
2206	其实就算是单细胞生物也存在着无限的奥秘，有着非常复杂的精神活动。
2207	其实，布留克就是北方人司空见惯的寻常咸菜。
2208	其实，我们原来也是那样的好看，只是一直以来没有发现，或者是被自己忽略了。
2209	其实，无论就攘外或就安内言，安定社会，充实国力都是最本质、最迫切的，蒋、汪自己承认：救亡图存“治本则莫急于生产建设”。
2210	其实，用舞台艺术的形式演绎扶贫题材作品，难度挺大的。
2211	其实，相比离该事件发生时间晚了二百多年成书的《清史稿》，《清圣主实录》的记载明显更可信。
2212	其实秘密就在于他们对肥肉的烹调方式，当地居民习惯对肥肉进行焖煮，常常把肥肉文火焖煮4小时左右才食用。
2213	其实群众还有更多的话没有说出来，这种行为败坏了党员干部队伍的风气，失了民心，需要引起高度的警示。
2214	其实说真的，我心里是巴不得所有的小区都不让我们进才好，这样我们当外卖骑手的就能少很多麻烦了，把餐送到小区门口给客人打个电话让他们自己下来取就完事了。
2215	其實他與Paul哥是第二次合作，上次拍電影飾演父子角色，今次在劇中兩人關係不但亦師亦友，還有愛有恨，他說再跟Paul哥合作沒上次那麼緊張，期待有機會再合作。
2216	其實巴斯並非唯一賭港元貶值的基金大戶。
2217	其實我都係合情合理咁演繹，冇計算過有咁好反應，好開心。
2218	其後，他走到事發現場，並用打火機點燃了塑膠模特兒身上的布以及衣服，點完後就回到了母親的店舖。
2219	其後新界南、東九龍及西九龍交通部共5輛警車亦加入追截。
2220	其後，查看時發覺物品有可疑，立即報警。
2221	其後，民政總署將會分別與三間慈善團體或社會服務機構陸續在該四區派發檢測樣本瓶及登記表格予居民。
2222	其後警方多輛衝鋒車到來增援，於天水圍一帶兜截，一度在天瑞路截停一輛私家車，但查證後證實非涉案車輛，予以放行，警方將案暫列作刑事毀壞，交元朗警區刑事調查隊跟進。
2223	其後辯方再提出其書面供詞只寫有示威者大叫「光復香港 時代革命」、「香港警察知法犯法」，無寫到有人辱罵警員的字句，最終吳同意庭上口供或不準確，以口供紙為實，即無人在現場辱罵警員。
2224	其本身大受业界人士嘉许，文辞及意蕴皆婉约凄恻，固勿论矣。
2225	其標誌性的雙品牌標誌靈感源自於古羅馬錢幣上的環形鐫文。
2226	其次，可以提早聯絡學校健保中心，詢問是否為畢業生提供保險延續，或者繳一點錢繼續使用學校醫療資源，不過延期最多幾個月，只適合短期過度。
2227	其次就是，它的底盘很稳，颠簸感也很少。
2228	其次我们做扶贫对口的工作人员应很清楚知道村里贫困户数量，了解致贫原因，制定相应的科学帮扶措施，因户因人施策。
2229	其次是加拿大法律明确规定什么人具有投票权、投票时需要出示什么样的证件、如何投票、在哪里投票、什么时间投票等等，这些都不会成为引发法庭诉讼的问题。
2230	其次是通讯不畅也造成了损失。
2231	其次為園林市（Garden Grove）660人確診，及杭廷頓海灘市522例，橙市500人。
2232	其次，申請者和與其住在一起的人均是美國公民或擁有合理的移民身份。
2233	其用人行事，不过推求报复而已。
2234	其間，Amanda企喺街頭數分鐘都冇人認出，又難怪嘅，昔日索爆名模瘦到「乾爭爭」，一身黑Tee襯白風褸造型更凸顯了「飛機場」身形，加上歲月摧殘，唔知係咪忙住做嘢冇時間保養呢？
2235	《具体措施》明确，对我省援鄂医务人员给予“湖南好人”群体命名，对在疫情防控一线工作中表现特别突出的先进典型，按相关规定给予及时表彰，授予“优秀共产党员”“五一劳动奖章”“五四青年奖章”“三八红旗手”等称号，推动形成学习先进、崇尚先进、争当先进的浓厚氛围。
2236	具有精心設計階梯式的布局，地勢高聳祥瑞，可選擇不同的朝向與方位，必能福澤子孫。
2237	具體方案是火箭送出詹姆斯哈登和PJ．塔克，得到斯潘塞．丁威迪、卡里斯．勒維爾、塔里安．普林斯和賈勒特．阿倫。
2238	养成良好的习惯，保持良好的心态，管理好自己，不断鞭策自己。
2239	兼顾精神奖励与物质奖励更有“温度”。
2240	冀以尘雾之微补益山海，萤烛末光增辉日月”。
2241	冀州处九州中央、诸国之中，故最早的“中国”，指的便是这里。
2242	内在修养可以学习一下新的技能，学习画画，观看戏剧等，提高审美。
2243	内容为：“王侯本无种，将相造化弄。
2244	内层图案为等距分布的十二芒太阳纹，按顺时针方向旋转；外层图案由四只等距分布相同的鸟构成，鸟均引颈伸腿，逆时针方向飞行。
2245	内湖镇总面积42平方千米（2017年），总人口32851人（2017年）。
2246	内蒙古大学考古文博系系主任孙璐接受记者采访时表示，每一个行业都有被人误会的点，说我们是合法盗墓的、摸金校尉的大有人在，担心我们吃不上饭的也不少。
2247	冇料CEO最快做出效果交數的，就是炒人，炒炒炒！
2248	再不然便说，与其不做而“后悔”，不如尽力后的失败来得宝贵。
2249	再加上古代很多相术都是和胡子有关系的，慢慢的人们就形成了一种积淀，认为男人应该留胡子，这是老祖宗留下来的。
2250	再往上，水汽升腾，云遮雾绕，隐去了山峰的神秘。
2251	再次，申請者家中沒有一台安裝時間少於五年的空調。
2252	再次称其为“半壁河山”乃货真价实；而武汉疫情之严重，从这些冰冷的数据中已可见其一斑，实则匪夷所思矣。
2253	写出一首标题为：《颂风流人物》的诗。
2254	写失恋的少男、少女，使爱情之花更加艳丽。
2255	写春联是中华民族延续至今的一项传统迎新年方式。
2256	军团长说：“老同志，我不能一个人骑。
2257	军机大臣便在他的马前施礼奏道：“皇上，前方不远是热河上营，这泉名叫’热河泉’，此处乃是牧场。”
2258	农业是保持经济社会稳定的“压舱石”，稳住农业就是稳定了基本盘。
2259	农佳好伙计公司相关负责人杨群没有完全满足田雨的需求：“我们只能卖给您1盒，剩下的要留着继续给大家尝味。”
2260	农博会效果好，昨天一天粉丝量增加了1000多！”
2261	“农场办得好，与镇党委书记彭安华的帮扶分不开。”
2262	农村党员如何发挥先锋模范作用？
2263	农民群众是社会主义新农村的建设者和直接受益者，是新农村建设的主体力量。
2264	农险还没有美国大，说明农业和农险的发展在覆盖面和精细度方面，必然存在较大发展空间。
2265	冠道明显走的是凶悍大气、气场全开的设计风格，线条锋利、棱角分明。
2266	冬奥会为超过3万名当地人提供了与冰雪产业相关的就业机会。
2267	冬季人們很注重養生飲食，卻缺乏運動，體內會積聚過多的熱，而白蘿蔔有助於消化、去咳止痰。
2268	冬季是人抵抗力最差的季节，学会养生保健是少生病的关键。
2269	冯玉祥积极促进抗日爱国力量的发展，参与“福建事变”，调停西安事变，主张以大局为重，释放蒋介石。
2270	冰糖雪梨是我们生活中常见的一道美食，大家也都知道冰糖雪梨有着滋阴润肺、止咳化痰的功效，还可以促进消化，具有美容养颜的功效。
2271	冰雪消融，巨大的冰块开裂坠落，声震如雷，轰鸣之声在峡谷内久久回荡，气势磅礴，惊心动魄。
2272	冲在一线的干部的奉献值得年轻的干部去学习，更重要的是在磨炼中成长，不断积累经验，将可实行的办法运用到实际中，再者练就过硬的本领。
2273	冲锋的号角吹响在春天里，吹响在天地之中，黄河两岸，吹响在千年古都，河南郑州。
2274	决战决胜脱贫攻坚的“战场”上，广大党员干部也正在争分夺秒，坚决打赢这场硬仗。
2275	况且，越国知道齐国尚有这样一批视死如归的勇士，必然有畏惧之心。
2276	准备离岛时，遭遇台风来袭，返航时间只好一拖再拖。
2277	凌晨零時許，警方接獲多人報案指在上址聞巨響，警員到場調查，發現一名男子倒臥在康生樓對開地上昏迷，疑從高處墮下，由救護車送院搶救，惜傷重死亡。
2278	凌派锐·混动除入门版车型外均配备无钥匙进入功能，经过实测，驾驶者需要携带钥匙，随后将手放入门把手内侧便可感应解锁。
2279	减免电影事业专项资金是啥意思？
2280	：减少外出的日子，总是在看电视。
2281	几乎同时，放宽防疫禁令后的德国，接连发生了多起聚集性感染，包括其最大肉类加工企业的一家加工厂。
2282	几乎同时，敌第1辆车压上地雷被炸瘫，游击队员们用机枪、步枪向前两辆车猛扫，车上敌人死伤近半，活着的跳下车来，利用车辆和公路旁水沟拼命顽抗，但公路两面的游击队员利用交叉火力，压得敌无法抬头，既无处可躲，也无路可逃，只能垂死挣扎。
2283	几乎所有的物质都有气液转化的临界点，而有些特别的物质拥有“第二临界点”。
2284	几分钟后，祥凤号沉没，海面上只有一团黑烟和一片油污在珊瑚海扩散开来， 标志着日本帝国海军在这里丧失了第一艘大型舰只。
2285	“几十名伤员藏在洞中就安全了吗？”
2286	几十年下来，技术层面的问题已经不是问题，相机甚至手机都有了可以拍视频记录的功能。
2287	“几十年来，就是想着法子做碗好粉。”
2288	几十年来，桑木桠“红军坟”和“红军烈士陵园”内的“红军坟”前，依然香烟缭绕不断。
2289	几千年来，无论面对什么样的绝境，什么样的强敌，我们的国家和人民从来没有屈服过，我们总能挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，救民族于危难。
2290	几只大白鹅悠闲地啄草，两只野鸭子看到人来飞快地游走了，一排排今年新栽的黄桃树、金橘树迎风摇动。
2291	几天之内，同一辆大巴上的24名乘客也被发现感染。
2292	几天后，根据上级指示，独立团改编为红三军第九师，段德昌任师长。
2293	几年前，发表在《英国癌症杂志》上的一项研究中，根据英国癌症研究数据最新的预测显示，英国每两人中会有一人在人生的某个阶段患癌症。
2294	几年后，一个偶然的机会，卢梭进入了巴黎海关工作，还拥有了自己的办公室。
2295	凡事得饶人处且饶人，既是成全他人，又能成就自己；凡事不要做得太过，别人有路可走，你才不会陷入绝境。
2296	凡事親力親為的Erin亦密密Po晒腰及長腿照，植入式Sell自家Tee及瘦身產品等，問性感照有否引來口痕友騷擾？
2297	凡事都有个度，过了这个度，哪怕是再美好、再正确的东西，也会走向它的反面。
2298	凡植木之性，其本欲舒，其培欲平，其土欲故，其筑欲密。
2299	凡演戏，有上场一刻，也定有下场之时。
2300	凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”
2301	凭“身份高”逼女子让座，坐高铁坐出优越感来了？
2302	出乎意料的是，不到一周的时间，就患了膝滑膜炎。
2303	出事地點位於多倫多以東的奧沙瓦鎮一座住宅房屋。
2304	出于对当事女生的保护，我在文中不再具体复述“检讨书”的内容。
2305	出品人之一、湖南省演艺集团董事长吴友云表示，《大地颂歌》打破了常规的艺术表现手法， 运用集成式、创新式的表现形式，打造歌、舞、音乐等多种舞台形式的集合体。
2306	出席人士默哀兩分鐘後，林鄭月娥帶領10個界別的代表，包括中央駐港機構、司法機構、人大政協等，在紀念龕前向英烈鞠躬。
2307	出席會議的全國人大常委譚耀宗表示，現階段未能透露詳情。
2308	出现发热症状的市民可前往长沙县第一人民医院、县第二人民医院、县妇幼保健院、长沙市中医医院(市第八医院)、星沙医院等五家定点医院发热门诊进行就诊，就诊市民在提出需求后即可进行免费核酸检测。
2309	，出生在列治文的新生儿当中有将近四分之一是“护照婴儿”。
2310	出租车司机金双石就住在这一带。
2311	出锅后，附以辣蒜油盐芝麻等佐料相伴，不仅吃出了美味、均衡了营养，更收获了健康。
2312	“分拣APP的上线，让仓库的分拣效率提升了3倍。”
2313	分析太阳系：初始太阳系可能只有四颗行星，也就是木星、土星、天王星、海王星，四颗行星都没有卫星。
2314	分析家說，即使議案獲通過，當呈交上總統辦公桌時，也必會被特朗普否決。
2315	分析指今次大跌乃現時石油庫存設備逐漸飽和，同時期油合約結算在即，令投資者急於轉倉所致。
2316	分析表示，由於這名病人並無外遊史，很可能變種病毒已在美國出現一段時間，並且感染了部分民眾。
2317	分析认为，在全球地缘政治动荡，疫情、洪水肆虐，和中美关系对进口造成干扰的背景下，中共正在采取行动，确保本国能为养活14亿人生产足够的粮食——这场潜在的危机将关乎统治合法性。
2318	切实践行群众路线，坚持作决策前看一看、干工作时问一问、看成效时想一想，从群众最不满意的地方改起，从群众最急盼的地方做起，确保各项工作建立在深厚的群众基础之上。
2319	切断联系发生在中国与世界的关系处在一个令人担忧的时期，因为中国正在寻求将自己打造成抗衡美国全球影响力的力量。
2320	切斯表示，監獄官員會更加強囚犯了解共享行為的嚴重性、以及對新冠病毒的基本認識。
2321	刑事辯護和移民律師協會將「移民拘留中心」稱為「大型病毒孵化器」，因為他們沒有能力將囚犯隔開6呎，也無法提供他們口罩和手套等防護裝備。
2322	刑事辯護和移民律師協會將「移民拘留中心」稱為「病毒強大孵化器」，因為他們沒有能力將囚犯隔開6呎距離，也無法提供他們口罩和手套等防護裝備。
2323	列位看仔细了，微信群里引发巨大争议的那个红拱门粥店，非但被众多网友骂惨了，更是劳动有关部门当晚即要求其撤下。
2324	列奇还形容，“用假肢喝酒”是一个“正常但不合适的团队建设行为”。
2325	列萬多夫斯基因此被優步解僱，起初否認控罪，直至今年3月認罪。
2326	刘力功问题”是普通党员违反“四个服从”纪律的典型案例，今天仍有个别党员干部视“服从”为“不定项”，对己有利者从之、对己不利者弃之，阳奉阴违、讨价还价。
2327	刘君锡和刘欢则是“父子兵”。
2328	刘备去世后，诸葛亮辅弼幼主，整顿官职，调整法律，屡次北伐尝试恢复大汉天下。
2329	刘富强：返工潮带来了大规模的人员流动，也一定程度上提高了新冠肺炎交叉传播的风险。
2330	刘才喜告诉记者，现在他们村有4名护林员，每天都会在村子里面和炎帝陵周边的草地、河里等地方捡拾、打扫白色垃圾，巡视森林防火。
2331	刘江波一把背上杨小莲，迎着齐胸深的洪水背着杨小莲蹚到了安全地带。
2332	刘聪普和战友们在远离人烟的荒漠中开荒造田，兴修水利。
2333	刘胜说，自己要干出一番名堂来，不辜负组织的信任和期盼。
2334	刘英告诉记者，这让华岗琢磨了半天后才明白，龙云长期在各种政治势力的夹缝中奋斗生存，疑心很重，要取得他的信任和合作，并不容易。
2335	刘锦进曾智擒匪首李观姐，活捉日本高级特务东条正芝；三次化装挑着菜担进入九龙市区，击毙日寇4名岗哨；驾船在九龙太古船坞海面跳过敌船，活捉了两名密探……他们以观音山、吊草岩一带为依托，频频奇袭日寇，屡建战功。
2336	刚出校门的史良，对社会抱着很大幻想，对国民党军界、政界的套路根本不懂，生性正直的她，难以适应国民党的虚伪和腐败，所有的怒气都化为和上级领导的针锋相对，因此得罪了领导，很快就被诬陷而关进了监狱。
2337	“刚开始在村口设置监测点的时候，心里难免有些胆怯，怕村民不理解不支持，但是后来越来越多的党员群众参与进来，也有的群众送来了饮料，说明我们工作有成效了，也得到了村民的理解支持。”
2338	刚才跟队友叫了个烧烤 边吃边觉得不该吃。
2339	刚栽下幼树的桃、梨、李园使用草甘膦除草后，则生长迟缓，甚至枯死，不能成活。
2340	刚退回到自己的饭桌前时，他又折返了回去。
2341	创作中“如在竹蓠茅舍，水畔山巅，自成一段光景”。
2342	创新方式方法，丰富教育载体，以多种形式和载体增强主题教育的吸引力和感染力。
2343	创新是引领发展的第一动力，在为人处事亦或是重大斗争一线之中，我们也需要有一点创新的思维，加入一些创新的办法，这样便能更好地前行。
2344	创新运用大数据、人工智能等科学技术手段，强化对金融腐败的监测预警，及时发现问题、堵塞漏洞、规范用权。
2345	初出道時的Angela亦不時在香港街頭演唱，一半當作練歌，一半則是為自己宣傳和累積演出經驗，但近年已很久沒有這樣的演出，就算改為在網上直播演出，也不會有街頭演出的感覺，因此她很希望在疫情過後，能有機會到歐洲的街頭來一次Busking，感受一下歐洲街頭演出文化的魅力。
2346	初創科技公司研消毒噴霧及搓手液 30秒內滅99.
2347	“初心”与“担当”是实现梦想的一体两翼，紧密结合、不能分离。
2348	初時，在David被證實患上白化症之前，當地居民依然難以相信黑人會生下「白人BB」，加上Stacy和丈夫之前不認識白化症，而白化症在非洲國家亦很少見，雙胞胎中有一位白化症更是在當地首次出現。
2349	初步懷疑設備房內一個電容器冒煙，事件中無人受傷。
2350	初步顯示事發時3間獨立隔離房間的前室氣壓曾出現輕微改變而觸動警報系統，但各獨立隔離房間內的負氣壓水平一直維持正常並符合感染控制要求。
2351	初看平平无奇，还有点像墨西哥鸡肉卷，但是内里大有乾坤：必须先把切片的嫩羊肉或鸡肉切片，在酱汁里浸泡几小时，然后紧紧贴在垂直的烤炉上，用高温烫熟。
2352	判詞提及的郭德英正是「空姐牛肉飯」食店的老闆。
2353	利兹大学的天文学家在观察一颗年轻恒星MM1a的时候，在其轨道上发现了另一颗较小的星体MM1b。
2354	利嘉閣分行經理梁志偉指出，中半山帝景園1座低層A室，面積2153方呎，屬銀主盤，為3房另設工人房間隔，以7618萬連車位成交，呎價約3.
2355	利嘉閣高級分區市務經理彭錦添表示，青衣灝景灣7座低層H室，面積約867方呎，為三房套連士多房間隔，望海景。
2356	利嘉閣高級聯席董事莊雅琁表示，九龍灣居屋麗晶花園16座低層D室單位，面積約448方呎，為兩房間隔，外望享內園景觀。
2357	利物浦西班牙中場堤亞高艾簡達拿周日英超作客車路士首披紅軍戰衣，下半場後備上陣助球隊控制進攻節奏，四十五分鐘內合共造出七十五次成功傳球，較藍獅所有球員九十分鐘的成功傳球數字還要多，更創下英超○三至○四球季首創這項數據以來四十五分鐘的最佳紀錄，助紅軍2:0勝下半場十人應戰的藍獅，表現獲領隊高普高度評價：「因應球隊下半場多打一人我決定調入艾簡達拿，希望他協助控制節奏，他的作用十分顯著，首戰表現近乎完美。
2358	利用党建宣传平台，开辟“云课堂”，本着“农民群众爱学什么就讲什么，什么有用就教什么”的原则，组织30余名医疗、农业、畜牧、教育等重点行业领域的专家人才录制讲座，在线开讲。
2359	别人再聪明出众，也是千篇一律的别人；自己再愚笨平凡，也是万里挑一的自己！
2360	别怕，伤了，咬紧牙关，别哭，痛了，挺直腰杆。
2361	别担心，就是对自己最好的安慰。
2362	别用孩子说事，也别道德绑架，不赔是不可能的，别人买车的钱来的也不容易。
2363	别盲目乐观，从现在做起、从我做起、从戴口罩做起，积极配合疫情防控工作，让我们一起众志成城，尽快打赢这场疫情防控阻击战。
2364	别等到国务院督查组来了，才有纠错的动力。
2365	别说，与其他灰比起来，铂钢灰确实更有质感，更显高级，配合上昂克赛拉流畅的造型，在太阳光的照射下，很有“波光粼粼”的动感，也难怪能吸引他人的注意。
2366	到1926年春天，在江西地委工作时，陈正人就完全过党的生活了。
2367	到1月中旬为止，作为空军军官和卫生与公众服务部防备和响应助理秘书的罗伯特·卡德尔茨，已指示下属制定应急计划以执行《国防生产法》，该措施使政府能够强迫私人公司生产对国家安全至关重要的设备。
2368	到9月14日为期两周的检测结束时，有178万居民接受了筛查，约占全市人口的24%。
2369	到了今年2月至4月，新冠疫情讓紐約市再一次打破記錄，私營部門裁員近90萬人，到了6月，已有140多萬紐約人申請失業救濟，失業率升至20.
2370	到了晚上，他看到这幅画所有的地方，都被标满了记号。
2371	到了洛阳，他们见城中多有富贵之家，家家户户藏有金帛，自然垂涎三尺，一心想洗劫一空。
2372	到了这个层面，就要清楚自己的定位，你是一个决策者，最大的作用是把握大方向，控制整个团队，而不是一个通过业务能力去解决问题的执行者。
2373	到吴国后，勾践住在山洞里。
2374	到唐高宗时期，朝廷曾派名将苏定方、萧嗣业率大军长驱直入，攻取石国（今乌兹别克斯坦首都塔什干），唐朝的版图在此时达到顶点。
2375	到基层历练能够丰富自己的工作阅历和生活经历，增长见识、增进民情。
2376	到底有多少新冠肺炎被无视、被当做了流感？
2377	到目前为止，令白宫和情报界感到沮丧的是，这些机构一直无法通过情报收集工作获得更加准确的数字。
2378	到目前为止，消费者囤货是造成短缺的原因。
2379	到目前为止，长沙保持着患者“零死亡”，医务人员“零感染”。
2380	到那个时候，他们会受到至少是非常严重的伤。
2381	到饭点下山觅食，岛上基本上都是海鲜酒楼，感觉都差不多，随便找了家看上去人比较多的，点了花甲、膏蟹和青菜，好吃是好吃，但结账的时候要200也太贵了。
2382	制作团队数天前才在伦敦郊区的工作室重新开拍，目前拍摄工作已被暂停。
2383	制定违背科学发展行为责任追究办法，强化离任责任审计，对拍脑袋决策、拍胸脯蛮干，给国家利益造成重大损失的，损害群众利益造成恶劣影响的，造成资源严重浪费的，造成生态严重破坏的，盲目举债留下一摊子烂账的，要记录在案，视情节轻重，给予组织处理或党纪政纪处分，已经离任的也要追究责任。
2384	制定量表的湖南省人民医院心理医师王志平查看结果后告诉记者：“目前大部分医疗队队员情绪状态良好，说明有充分的心理准备，且调适能力较强。”
2385	制造业移到国外，收益被私有的跨国集团获取，成本却由联邦政府承担，包括外交斡旋、地缘战争形成巨大的不稳定性，美国政府没钱了，税收却在国外回不来。
2386	制造业采购经理人指数PMI从2月的35.
2387	刷牙的时候我看着镜子里的自己，一嘴泡沫，龇牙咧嘴，头向左偏，背后看，像一个沉醉在小提琴表演里的乐手。
2388	刹那间，因为系统的出现，李霸的心中也渐渐燃气了希望的火种。
2389	則出產配上不同顏色耳繩的白色口罩，適合厭倦單調但又怕彩色口罩太誇張的人，一盒30個裝$108。
2390	前些日子，党的湘鄂赣特委李宗白同志，召集长寿区的七个地方共产党员谈话说：“红军扩大得很快，需要党员去做政治工作，现在特委决定你们去三军团做连政治委员。”
2391	前人早就已经认识到，事物的内部和外部，相互间是着密切联系着的，“有诸内，必形诸外”。
2392	前几天更是参与了男装品牌直播活动，表现出色，直播效果显著。
2393	前副總統是在辯論前保持領先的優勢。
2394	“前厅不开、后厨开”“鼓励外带，发力外卖”“限号堂食、单人单桌”……疫情重创下，餐饮企业都在用自己的方式奋力自救。
2395	前台灣總統府副秘書長、人人未來基金會董事長、台北市議員羅智強正式宣佈參加2020台北市長選舉，並在北美地區21個城市進行15場巡迴演講，第四站抵達了洛杉磯，在主辦方全美台灣同鄉聯誼會的協助下與南加州僑民見面。
2396	前后雷达的距离提示线都会出现在全液晶仪表中，根据距离的不同标线颜色也会有所区别，视觉效果非常直观。
2397	前商台DJ蘇耀宗（細So）驚爆背妻偷食KOL「阿B」兩年半，前晚35歲的「靚媽KOL」練美施（Macy）向傳媒親認是偷食女主角，仲大爆細So要求幫手呃蘇太陳穎楠（阿Wing）成年冇見又冇租過炮房，她痛斥對方從來冇講真話承擔責任，又暗示自己曾為細So做人工流產手術。
2398	前年2月警方在粉嶺公路追截涉違例的銀色七人車時，被指截停其他私家車作「人肉路障」，七人車收掣不及撞向停駛車輛，釀成5車相撞，七人車上兩男宣告不治，死因庭今昨召開研訊。
2399	前港督彭定康接受英國《泰晤士報》訪問，再度就立法作出回應，憂香港市民被中國「出賣」，並指英國有道德、經濟與法律責任，與香港站在同一方。
2400	前者是指“礼”作为一种法律规范，最初起源于原始祭祀活动中形成的礼仪规则，后者是指刑法最初起源于战争的军法。
2401	前进道路上，我们要牢固树立绿水青山就是金山银山理念，把绿水青山建得更美，把金山银山做得更大，让全面小康成果更实、成色更足、质量更高，让伟大祖国青山常在、绿水长流、空气常新。
2402	前述党政办公室工作人员还介绍，如果房屋开裂由附近煤矿作业导致，政府将会给予村民补偿费用，若不是该原因，政府也会给村民补偿相应的安置费用。
2403	前食物及衛生局局長高永文今早到界限街體育館，他到場時場地仍未開門，在門外等候；同場仍有不少市民在場外排隊輪候。
2404	剛26歲生日嘅顧定軒事業起飛，眼見Jace唱歌唱得咁過癮，都參加《全民造星3》玩吓，問到係咪踩埋入歌壇，同Jace爭飯食時，他大笑說：「係百花齊放。
2405	剛完成檢測的家庭主婦石小姐表示，曾於上周五和3名友人到爆疫的帝苑酒店享用下午茶自助餐，她指過去幾個月都已盡量留家避疫，又會多採購數日份的餸，豈料「一喺唔出，一出就去中爆疫酒店。
2406	剧中第二幕“奋斗”里，以十八洞村三任扶贫队长为原型的扶贫干部“龙书记”，带领村民发展猕猴桃产业，掏出自己的积蓄为村里垫付滴灌系统的电控压力泵。
2407	副主席陳克勤就抽到岳飛，他說如果自己係岳飛一定精忠報國，直言現時社會混亂，自己一定會好似岳飛守護宋室一樣，守護自己家園，不愧為立法會保安事務委員會主席。
2408	副班长接过机枪继续射击，全连的火力展开支援。
2409	副院长朱莹担任国家中医医疗队(湖南)队长，虽家中老母亲卧病在床，自身免疫力偏弱，却毅然进驻方舱，尽显担当;重症医学科主任戴飞跃是方舱最温暖的“大白”，他在战“疫”一线递交了入党申请书……
2410	副食能给人体提供丰富的营养物质，对人体健康有非常重要的作用，因此各级党组织开展主题党日也要注意“荤素”搭配菜品，采取“线上+线下”、“联合+开放”等形式，整合资源创新开展主题党日活动，把红色元素和服务理念融入“副食”中，为党员提供多样化的“副食”，促进营养均衡，使党员在享用中擦亮党性底色、践行入党初心。
2411	副驾驶手套箱表现很抢眼，在放置一瓶水后还有一定空间放随车资料。
2412	創始人任正非則擔任華為公司CEO一職。
2413	創始人湯曉鷗在2017年接受路透專訪時曾透露，若到合適時機，商湯一定會啟動上市計畫，惟當時並沒有具體上市的地點，僅稱上市地點包括內地、香港以及美國。
2414	劇中要跟6個女仔爭王浩信，她坦言以往遇這情況早已放棄，現在會積極爭取幸福，朋友安排相睇會出席。
2415	劉兆佳表示，特區政府無論引用任何本地法律押後選舉，都有受司法覆核挑戰的風險，由中央出手則可提供堅實法律基礎，他估計難以避免由中央政府介入延後選舉一事。
2416	劉家獻指，無醫護人員被列入密切接觸者。
2417	劉未住的這棟樓屬於「發熱門棟」，大年三十晚樓下來了救護車帶走了一名病人，她嚇得趕緊把窗戶關上，兩天都沒換氣通風。
2418	劉洋介紹說，目前動物園類人猿館、狐猴館等館舍正在安裝地暖設施，預計今年冬天就會投入使用。
2419	劉淑儀Areal Lau則笫四年擔任大會司儀。
2420	劉穎鏇讚山聰保持得很好，完全不似44歲。
2421	劉醇逸參加追思會後表示，史島活動相當和平，並沒有任何衝突。
2422	劉醇逸指出，亞裔移民在紐約市有無減，但在司法上卻是與亞裔移民數量不對稱的，皇后區與全市的華裔法官百分比偏低，因而有些案件的結果能出現偏差，因此，司法界需要更多對亞裔文化和習俗了解的法官。
2423	力戒“形式主义、官僚主义”要明白“为了谁”。
2424	加上他亦涉足音樂創作、電影及廣告等，亦有參演劇集，收入相當不俗。
2425	加入會德豐逾八年的梁志堅表示，與吳宗權合作愉快，感謝對方看重，「本來應該退休，但係仲不斷同會德豐成長緊。
2426	加利福尼亞州人可以透過簡訊 (SMS)、電子郵件或語音電話進行註冊以自動接收其郵寄選票的最新進展。
2427	加州1月、2月時缺乏降雨，全州有百分之46.15的土地被歸類為乾旱或異常乾燥，內華達山脈中部和南部、中谷鄰近地區皆處於中度乾旱狀態。
2428	加州今年首次向全州2,100多萬名活躍選民郵寄選票，選民填完選票可選擇交往票站或票箱。
2429	加州公共衛生部門也於13日稍早發布萬聖節活動指南，今年「不鼓勵」沿街要糖的搗蛋活動，然而並未完全禁止。
2430	加州公路巡警以2017年舉例，當年執行最大執法力度，假期期間總共有16人在公路上喪生，917名違規駕駛遭到逮捕。
2431	加州另一個重災區聖塔克拉拉縣則為每台呼吸器祭出一千元賞金，並下令要求擁有呼吸器設備的公司必須向縣政府報告庫存。
2432	加州和聯邦官員上週宣稱擁有足夠的測試工具包，但試劑短缺如同「打印機沒有墨水」。
2433	加州國務卿 帕迪拉（Alex Padilla）辦公室發言人 馬赫德（Sam Mahood）表示，現在利用郵寄來投票絕對不晚，只要在11月3日前投票就不會太晚。
2434	加州在今年6月份就授與聖伯納丁諾縣在必要時暫時摒棄該法規的許可。
2435	加州官員強調農產品需求下降一半，州長紐森隨即在上週宣布一項農民和食品銀行合作計劃。
2436	加州州務卿帕迪利亞在新聞發佈會上說：「對保障公眾衛生及保障公民投票權利來說，這項安排是一件好事。
2437	加州州長紐森（Gavin Newsom）表示，「未來幾周將修改宅居令的政策，這將影響零售場所和兒童看護設施等低風險工作場所，但電影院、音樂會場和健身房等高風險場所可能需要等數月時間後才能重新開放。
2438	」加州州長紐瑟姆也發出類似建議，但強調戴口罩不是保持社交距離的代替品。
2439	加州州长纽森表示，“当我们可以在其他州挽救生命时，我们不能坐视不管。”
2440	加州教育部早在6月就發布學校開放指南，其中包括要求戴口罩、身體疏遠、定期洗手和進行體溫檢查等。
2441	加州步槍和手槍協會認為，此舉違反了加州宅居令中允許「必要關鍵產業」員工可以持續工作的的命令。
2442	加州法律規定所有企業經營者必須為員工購買勞工保險，承擔職業傷害的風險。
2443	加州洛杉磯縣對其1000萬居民實施居家避疫令。
2444	加州消防局在星期三下午發布了新的玻璃大火地圖，讓人們清楚地看到遍布索奴瑪和那柏縣的大火足跡。
2445	加州獲聯邦緊急事務管理署(FEMA)承諾承擔該計劃75%成本，但需每30天與FEMA更新一次的規定令不少人擔心經費會突然中斷，且三藩市等城市開始有意放棄相關計劃。
2446	加州生技公司流達公司（Fluidigm）執行長林斯韋特（Chris Linthwaite）表示，隨著進行更多病毒測試，可以加快人們重新上班。
2447	加州病毒檢測陽性例首次跌至百分之三以下。
2448	加州社區基金會（California Community Foundation， 簡稱CCF）結合101個社區團體成為強而有力的網絡，共同推出 We Count LA宣導活動以確保洛杉磯每一位居民都列入統計。
2449	加州致命山火在週日時達到驚人里程碑，今年燒毀土地面積已突破四百萬畝大關，超越過去最高紀錄年的兩倍之多，燒毀面積甚至比康乃狄克州還大。
2450	加工厂宣布，有 一名工人因新冠病毒死亡，480 多名员工测试呈阳性，工厂只能暂时关闭。
2451	加广中文台“加中建交50周年”特别系列节目。
2452	加強傳媒素養教育，希望公眾關注全面的新聞報道之重要性。
2453	加强党的组织建设，既要“造形”，更要“铸魂”。
2454	加强农业生物技术研发，大力实施种业自主创新工程，实施国家农业种质资源保护利用工程，推进南繁科研育种基地建设。
2455	加强品德修养，不仅是执政为民的需要，也是立身做人的需要。
2456	加强干部人才建设，为共和国大厦奠定坚实的基础，是比历史上任何时候都更接近也更有信心的时机，选好用好人才，将给我们的伟大事业注入源源不断的强大活力。
2457	加强政治理论学习，筑牢理想信念之基。
2458	加强自我思想作风、工作作风、生活作风的修养，自觉遵守政治纪律、组织纪律，自重、自省、自警、自励，保持清醒头脑，决不为花言巧语所惑，不贪一时之功、不图一时之利，严格执行中央八项规定。
2459	加强重点领域立法，及时把公民道德建设的实践成果上升为地方性法规,不断完善社会诚信、见义勇为、尊崇英雄、志愿服务、孝老爱亲、网络文明等方面的法规规章及配套制度。
2460	加快推进“家家幸福安康工程”，建立健全家庭教育工作联席会议制度。
2461	加拿大不列颠哥伦比亚（BC）省的职业健康与安全机构 WorkSafeBC 将加大在弗雷泽河谷（La vallée du Fraser）和大温哥华地区的检查，以更好地遏制工作场所COVID-19 的传播。
2462	加拿大五大商业银行之一的蒙特利尔银行宣布，在政府解除居家防疫禁令后，准备让该银行4的员工一部分时间在家工作、一部分时间来办公室上班。
2463	加拿大人通常会聚集在全国各地的纪念碑前，向为我们的自由而战的人们致敬。
2464	加拿大全国许多地区连日来发生支持BC土著人部落反对修建输气管道的示威活动，有的示威者阻断货运和客运火车交通、有的示威者中断公路交通、有的示威者挡住政府大楼或议会大厦的入口不让议员和政府官员们入内。
2465	加拿大各个地区、各个行业的复苏不会同步，消费者信心的恢复过程难以预计，失业率会持续高启，保持社交距离的防疫措施会降低复工工人的生产效率，等等。
2466	加拿大各省和地区申请破产的人数对比 （红色为2020年4月，蓝色为2019年4月）
2467	加拿大国防部发言人Andrée-Anne Poulin说，上述海军官兵回国后国防部将根据任务的需要和卫生专家们的意见进行安排。
2468	加拿大国际广播及CBC/Radio-Canada版权所有 网站：www.
2469	加拿大土著人演员Crystle Lightning说她自己很幸运，遇到了人生和演艺事业的两大喜事，生了儿子和获得影视剧中的重要角色，而且这双喜临门的事情发生在同一个星期。
2470	加拿大大学行业正在向联邦政府和省政府施加压力，要求两级政府出手救市，帮助加拿大大学渡过新冠病毒肺炎疫情带来的难关。
2471	加拿大安大略省省长道格·福特（Doug Ford）说，将通过确凿的证据和数据来决定是否应再度停摆，他呼吁公众考虑小商家企业业主的困境，这些小业主可能就是 “您的邻居和朋友” 。
2472	加拿大广播公司报道说，北京的死者是一名50岁男子，于周一去世，他曾经在1月8日去了武汉市，7天后回到北京就发烧生病。
2473	加拿大广播公司报道说，根据查阅到的法庭文件，CHSLD Herron 老人院的总裁萨米尔·乔维埃里于1972 年移民到加拿大，当时他说自己口袋里只有 2000 加元，职业是理发师，但几年后就开始引起警方注意。
2474	加拿大广播公司记者6月21日从国税局得到的数字显示，国税局收到至少3300个举报有人弄虚作假、欺骗领取联邦政府疫情补助金的举报信息，而且举报的案例增长迅速。
2475	加拿大总理特鲁多妻子新冠病毒检测呈阳性。
2476	加拿大房贷和住房公司首席执行官Evan Siddall这个星期在加拿大联邦议会财政委员会作证时警告说，虽然现在加拿大全国房贷月供违约延迟的平均比例是12%，但到9月份这个比例可能会上升到20%，因为COVID-19病毒肺炎疫情对加拿大经济的打击到那时才会比较充分地表现出来；而加拿大全国房贷月供违约延迟问题的恶化反过来又会让加拿大的经济危机进一步恶化。
2477	加拿大政府启动新冠病例跟踪应用程序 Covid Alert， 截至到8月2日晚8点，已有118万加拿大人下载了这一 App。
2478	加拿大新冠病毒肺炎疫情最严重的省份魁北克省政府就准备在5日让蒙特利尔市之外的幼儿园和小学复课，在一个星期之后的日让蒙特利尔市的幼儿园和小学复课。
2479	加拿大新闻业特别是报业经历了10年困境。
2480	加拿大气象局在卡尔加里当地时间星期一晚上7点26分发布空气质量预警，告诫民众注意空气质量恶化和能见度降低等问题。
2481	加拿大环境部的气象学家布莱恩·奥西亚克（Brian Owsiak）告诉加拿大广播公司 CBC，最糟糕的时候已经过去。
2482	加拿大球迷们有的表示一旦比赛恢复他们会买票到现场观看比赛，但也有些球迷说他们要等等看、要到COVID-19病毒肺炎疫情得到控制后才会去体育馆看比赛。
2483	加拿大的这一指令于周日（12月20日）午夜开始生效，目前设定的有效期限为 72 小时，从英国起飞的所有商业航班和私人飞机都不得在加拿大落地，货运航班尚不在限制范围内。
2484	加拿大第二大省份魁北克省星期二确诊了一个感染COVID-19病毒肺炎英国菌株的病例。
2485	加拿大统计局说，加拿大 10 月份的年通货膨胀率为 0.7％，比 9 月份的 0.5％ 有所上升。
2486	加拿大联邦政府在新移民还没有离开原籍国就开始向他们提供各种方面的帮助，包括找工作，介绍加拿大的政治、经济和社会系统，介绍加拿大人的生活方式等，以帮助新移民尽早融入加拿大社会。
2487	加拿大联邦政府将继续奉行负责的财政政策以保护加拿大的经济。
2488	加拿大自由党政府总理特鲁多和其幕僚长Katie Telford将在星期四出席联邦议会财政委员会, 就把9亿加元的合同交给慈善组织WE的问题作证。
2489	加拿大航空公司的管理层此前宣布，将在当前危机期间暂停回购自己的股票，以节省现金，管理层还将削减薪水。
2490	加拿大航空公司目前运营从多伦多、蒙特利尔和温哥华直飞北京和上海的航班。
2491	加拿大选举署发言人Natasha Gauthier指出了加拿大选举制度与美国相比的几个关键不同之处。
2492	加拿大阿尔伯塔省宝石公司Korite International由于COVID-19病毒肺炎疫情和香港局势的动荡而面临破产境地，已经在6月30日向法庭申请了破产保护。
2493	加拿大魁北克等省份已经采取了餐馆必须减少餐桌和椅子数量、保持顾客之间距离的措施，并鼓励顾客购买餐馆饭食回家享用。
2494	加班是家常便饭，组工干部都能体会下班怕陪不了家人、辅导不了孩子甚至连老人住院也没法床前照顾的辛酸。
2495	加西地区其他省份的农场主要把肉牛运送到阿尔伯塔省的屠宰场要承担不小的运输费用。
2496	动态：以热点问题为切入点，分析解读政策变化，提供政策导向并以行业动态、产业形势、市场预测为主；
2497	动画本身必定还将在世界上继续存在下去，只是日本将不再是世界动画行业的中心。”
2498	努欽形容這是全新的歷史性計劃，政府會竭盡所能救助水深火熱的民眾。
2499	劫匪趁亂洗劫聖塔莫妮卡的商店。
2500	劳模精神是一种无华的忠诚、一种朴实的敬业、一种与日俱增的进取，是一股指导实践的强大力量。
2501	勒壤得表示，尽管化石的大小属于巨型恐龙体型的动物，但软壳完全不同于恐龙蛋，它与蜥蜴和海蛇的卵最相似，最有可能是来自同一个栖息地的沧龙（Mosasaurs），目前还不清楚是卵是产于陆地或海上，而这发现对普遍认知“这种种类生物并未产卵”的观点提出了挑战，改变人们对那时代海洋生物的看法。
2502	勒布朗好酒是出了名的，最喜歡品嚐紅酒，最近幾個月則迷戀上了一款名叫Lobos的烈酒，後者是墨西哥的龍舌蘭酒。
2503	動物森友會》（簡稱《動物之森》）風靡全球，惟近日遭內地電商平台下架。
2504	勞動時間減少將影響勞動者的收入。
2505	勞工及福利局局長羅致光下午視察黃竹坑臨時檢測中心後，會見傳媒。
2506	勞工部發布的最新數據顯示了紐約州各縣、市區和整個州的10月份初步失業率。
2507	勤俭节约是促进社会主义事业不断取得胜利和成就的重要因素。
2508	勤勉”是一个干部良好职业道德素质的具体体现，指的是踏踏实实做事，工作尽心尽力，尽职尽责，勤奋不怠。
2509	勿街「聚園」的店員表示，目前老闆並沒有開設戶外用餐的計劃，「華人的用餐習慣不太一樣，老外更希望在外面坐著吃。
2510	包括Anita，Tanny等義工組織志願者沿途幫助補給飲水，指路，這些沿途服務的義工發揮了重要作用。
2511	包括世界卫生组织在内的一些国际卫生专家称赞中国政府反应及时。
2512	包括橙縣和洛杉磯縣部分地區在內的第三十九國會選區表明，如果你投資於亞裔美國人社區，即使你的候選人不是亞裔美國人，也會有些反應。
2513	包括联合国高官以及美国前四任总统在内的国际人士纷纷发表声明进行谴责；全球多地举行示威活动对美国种族主义惨剧表示强烈控诉。
2514	包甫源表示，包括消防員、醫務人員、警察等奮鬥在抗疫一線的人員都是挽救生命的英雄，兒子只是其中一員，他希望全社會能夠給予一線人員更多的支持與鼓勵。
2515	化繁为简，《民法典》弥补体系缺漏、去除体系重复、消解体系冲突，大幅度提高了法治事业的效率性。
2516	化身女僕向「主人」派心放電　34C樂宜戙高腳露「神秘地帶」
2517	化驗結果發現，球鞋底的人血和死者吻合。
2518	化驗結果顯示當中三名受影響人士的糞便樣本對D組沙門氏菌呈陽性反應。
2519	北京三元橋附近有一間名叫德順齋的餐廳，其門口的的玻璃門上貼有一張告示，吿示上寫道：「人在外遇到困難時難免的。
2520	北京光华管理学院院长刘俏建议，对于此次受疫情影响较大的的收入较低、民生负担较重的就业群体给予补贴，并向疫情严重地区倾斜。
2521	北京外交部發言人汪文斌昨天稱，中方注意到有關報道，已要求日方作出澄清，日方明確表示媒體報道的事情絕對不會發生。
2522	北京大学廉政研究中心副主任庄德水表示，确有必要的数据统计，应归口统一的部门一次收集，不能多头要数据，增加基层负担。
2523	北京字節跳動公司正式在美國就旗下短視頻平台TikTok被禁發起訴訟，中國外交部24日表示，支持TikTok等企業拿起法律武器維護正當權益，並批評美國個別政客害怕非美國企業的強大和成功。
2524	北京市市场监督管理局方面表示，如果果冻中酒精含量比例较高，这类产品可归为酒类商品，将会加强监管。
2525	北京市教委26日发布消息，北京市大中小学、幼儿园2020年春季学期延期开学，同时暂停全市校外培训机构线下培训活动。
2526	北京市高风险地区清零，中风险地区降至7个。
2527	北京新發地批發市場董事長張玉壐接受新京報採訪表示，相關部門抽檢時從切割進口三文魚的樣本中檢測到了新冠病毒，而該產品的貨源來自京深海鮮市場。
2528	北京的一条宣传横幅上写着“万众一心，坚决打赢疫情防控阻击战”。
2529	北加州預計將有3萬7000名客戶會受到停電影響，太平洋天然氣和電力公司強調停電是必要措施，因為強風、低濕度和乾燥土地具有爆發災難性山火高風險。
2530	北區區議員羅庭德在社交網站指，上址旁運通廠今日突然倒塌，據街坊表示部分棚架倒出大窩西支路，現時大窩西支路一段已被封閉。
2531	北卡今年競爭激烈，蒂利什花費巨款後，令當地的較量成為參院史上最昂貴的選舉之一，根據民間團體Center for Responsive Politics統計，雙方陣營和外圍組織共投入了2.82億元。
2532	北大國際醫院日前有一名護士確診，院內兩千多名醫護進行了核酸檢測，目前均為陰性。
2533	北斗导航产品开始在海洋渔业、气象、国土、水利、交通运输、工程机械、邮政、石油等行业领域投入使用。
2534	北极海域冰层覆盖面积的缩小还威胁着北极地区的野生动植物，从北极熊、海豹到浮游生物和海藻。
2535	北电的最后一任首席执行官迈克·扎菲罗夫斯基（Mike Zafirovski）后来曾透露，为了扭转公司局面，北电曾在2006年与其中国竞争对手达成了一项临时协议，共同开发“超”宽带网络，但合资谈判一直没有进展，最后告吹。
2536	区纪委区监委把优化营商环境作为一场持久战、攻坚战，全体动员、全力以赴。
2537	医学杂志《柳叶刀》上周五发表的一项研究引发了人们的担忧，文章显示，即使没有流感类症状，感染冠状病毒的人也可能能够传播病毒。
2538	医患之间，完全没有什么信任可言；如临大敌一般，处处充满了戒备心里。
2539	医护人员出征战疫一线，政府提供全方位有力保障。
2540	医护人员和患者建立了深厚的友谊，这也是湘鄂一家亲的见证。
2541	医护人员、解放军冲到了第一线，涌现出了不少英雄。
2542	医生说刘先生走路太多了，属于过度运动，已经伤害了身体。
2543	医疗费赔偿限额从1000元提高到1800元，提升额800元。
2544	医院感染科跟疾控中心就是一个道理，发展和待遇，地位何其相似！
2545	医院里挤满了急于想知道自己是否也被感染的人。
2546	“十三五”以来，中部各省通过深入推进农业供给侧结构性改革，强化农产品生产监管，许多农产品在品质上达到了高端，但在品牌建设上却仍旧存在短板或不足。
2547	“十三五”期间，湖南确定的库区移民搬迁、农村危房改造、农村改水改厕通路、行政村电网改造等重点民生实事项目均全面完成。
2548	十九届中央纪委四次全会在部署今年主要工作时强调，要协助党委健全全面从严治党制度。
2549	十九届五中全会上，“十四五”规划的提出，对民生领域共同富裕政策的落实与铺开统一了思想。
2550	十五日晚，敌军已被压缩于东西三公里，南北二公里的狭窄山区。
2551	十八大报告之所以在会场内外产生强烈广泛共鸣，关键在于把群众的“小事”当作了党和国家的“大事”，把党心和民心紧紧连在了一起。
2552	十六日 中路日军主力第三十四师团沿湘赣公路向高安西犯。
2553	“十四五”开局之年，也是我们党建党百年。
2554	十四亿中国人 2亿是老人这不正常吗？
2555	“十条戒律”给党员干部网络行为戴上“紧箍咒”
2556	千万别小看，这里肥得很呢，这个女人可不寻常，还是劳模呢。
2557	千橡市奧克斯購物中心則有數百人聚集合唱聖誕歌曲，還有多達200人參加的駕車音樂會，卻依舊下車觀賞，沒有保持社交距離。
2558	千百年来，人们传诵它，探讨它，仿佛在这短短的四行诗里，蕴涵着开掘不完的艺术宝藏。
2559	半小时交通圈以后，长株潭往来真的很方便了，可能比从长沙南边到北边还快。
2560	△“半条被子”主题雕塑（总台央视记者彭汉明拍摄）
2561	华为体现出来的管理理念、行为模式、员工作风等只是其表象而已，而这种表象是源自于华为最精髓的核心——其分散的股权结构和独具特色的企业文化。
2562	华为英国发言人对观察者网表示，这个决定令人失望，很遗憾华为在英国的未来发展被政治化。
2563	华云数据作为中国云计算独角兽企业、数字新基建领跑者受邀参会，与中国电信、科大国盾量子、龙芯中科等省内新基建代表企业一起探讨5G时代下新基建发展机遇以及如何赋能企业数字化转型，并就数字新基建下云计算的应用发表主题演讲。
2564	华云数据积极推动信息技术应用创新与数字基建紧密融合，并在安徽落地了信创云数据中心项目，推动政府和企业用户加快数字化进程，引领经济发展，为推进长三角一体化贡献力量。
2565	华南理工大学教授王雨磊如果不是被曝性侵强奸学生，笔者看了一下他的资料，绝对是才华横溢学富五车的人才，他曾在《社会学研究》《政治学研究》《管理世界》等顶级期刊上发表论文，主持国家社科基金项目；他也是一位资深的学术期刊编辑，曾在核心期刊《学术研究》工作多年，担任《政法社会学》栏目责任编辑，具有丰富的学术论文审稿经验。
2566	华声在线1月29日讯(记者 杨帆 张岚 通讯员 黄颀杨)米袋子、菜篮子的丰富与否关乎老百姓生活，关乎人心和社会的稳定。
2567	华声在线2月15日讯(湖南日报·华声在线记者 冒蕞)按照省委统一部署，今天，省委副书记、省长许达哲以“四不两直”形式在娄底督导检查疫情防控工作，了解复产复工情况，看望慰问一线医务人员和防疫工作人员。
2568	华声在线2月18日讯(记者 卢小伟 张鼎峰 )2月18日下午，湖南省新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会举行第二场。
2569	华声在线2月27日讯(三湘都市报·华声在线记者 李琪 视频 何佳洁)“你今天出院了哦，回去要多查体温。
2570	华声在线2月4日讯（三湘都市报·华声在线记者 李琪）今日上午10点多，常德首批3名新冠肺炎感染患者，经过多天治疗，痊愈出院。
2571	华声在线3月26日讯 中共湖南省委新冠肺炎疫情防控工作领导小组今晚发出通知：自3月27日零时起，我省全面恢复环鄂入湘正常交通。
2572	华声在线3月26日讯(湖南日报·华声在线记者 易禹琳 通讯员 田炆佳)疫情防控期间，为方便师生读书学习，湖南多所高校图书馆推出“你选书，学校买单并快递上门”借购服务。
2573	华声在线5月4日讯（湖南日报·华声在线记者 孟姣燕）“五一”假期，湖南气候宛如初夏，人们出游的热情，丝毫不亚于天气。
2574	华天集团芙蓉华天总经理张辉告诉记者，目前酒店已充分做好复工准备，借助美团商务通、华天优品抗疫应急配送平台，创新经营产品、拓展经营渠道。
2575	卓悅指定12間分店️️即時（5月11日）有EG成人口罩10個裝發售，大家要快手為復工復課預備口罩啦！
2576	協助追截的休班海關人員姓林，他指當時正回家途中，得知發生搶劫案，於是上前追捕，賊人逃走期間將紙袋遺棄路上，沿途大批途人喝止，幸最終制服賊人。
2577	協會稱，鑑於劉瑩瑩在事後能夠積極配合調查，承認錯誤，刪除文章，出具檢討並誠懇反省，符合可以從輕、減輕的情況，依據《律師協會會員違規行為處分規則（試行）》給予警告的行業紀律處分。
2578	单人床一列列排开，病床大都空着。
2579	单从字面意思来看，自嘲是个贬义词，但如果用对了地方，那就是褒义词。
2580	单凭记忆，人们很难把脉往事，何况我写这篇文章原本就跟历史没有勾连，似是而非的往事提到就可以了，我没有必要为此而过多地浪费精力，人有好奇之心，有把事情弄清楚的想法，但是人的精力毕竟有限，满足自己的好奇之心，是在折损自己的生命。
2581	单就衣食住行而言，有的人锦衣玉食，开好车，住豪宅，有的人却只能住在普通的单元房里，每个月还要还贷款，出行只能骑自行车、挤公交，还有的人食不果腹，吃了上顿愁下顿，甚至居无定所、流落街头。
2582	南京卫戍总司令张耀明吹嘘：“在强大的兵力守备之下，加上优势的海、空军有效的火力支援，这样就可以使南京固若金汤，转危为安。”
2583	南加大透過追蹤聯繫確認，學生運動員們主要是在校園外染疫，而非在校園內或任何培訓活動中確診。
2584	南加州爱迪生公司承认，其设备故障可能是引发西尔维多大火的原因，这引起了人们对公用事业公司安全性的担忧。
2585	南加州病例激增，想要預約公共病毒檢測變得很困難。
2586	南卡和喬治亞州分別新增兒童感染個案也為上述觀點提供了證據。
2587	南宁市第四人民医院是抗击疫情的“主战场”。
2588	南方医科大学中西医结合医院冯起校等人认为，由于新冠肺炎无特效抗病毒药物，这样会导致糖皮质激素在临床上的滥用，临床上会出现更多的混合难治感染者等。
2589	南方看扬州是北方，北方看扬州是南方。
2590	南昌起义总指挥前委书记周恩来，前委委员里面有张国焘、李立三、叶挺、贺龙、刘伯承、聂荣臻，甚至郭沫若都是前委委员，朱德却不是。
2591	南海局勢持續緊張之際，解放軍日前發布封海公告說，明日起至8月2日將在雷州半島以西海域舉行實彈射擊演習，屆時禁止相應海域一切海上航行及漁業作業，並警示「擅自出海被誤炸誤傷的危險極大」。
2592	南海岸空氣質量管理局指出，近兩日南海岸空氣盆地（South Coast Air Basin）和科切拉河谷地區（Coachella Valley）空氣質量較差。
2593	南部及西部多州新冠病例令人震驚的大幅飆升，22日引發疫情逐步失控的擔心，而美國病例大幅回升與歐洲抗役取得進展也形成鮮明對比。
2594	南韓傳媒報道，死者育有兩名孩子，最近離婚並有財務問題。
2595	南韓自生植物園內近日設置了一座「男子向慰安婦下跪謝罪」的雕像，預計將於8月11日舉行揭幕儀式，這座雕像與日本首相安倍晉三十分相似，甚至還傳出是以安倍為原型刻畫的，消息曝光後引起日本憤怒，目前揭幕儀式也已暫停舉辦。
2596	南韓首爾綜合指數早段報1912，升17點或0.
2597	南韓首爾綜合指數早段報1996，跌1點。
2598	博古感到责任重大，可是又一筹莫展，痛心疾首，在行军路上，他拿着一支手枪朝自己瞎比划。
2599	博地能源(Peabody Energy)、Carrix及其他企业希望在切里波因特建造一座船运码头，每年可以向亚洲出口5000万吨煤炭。
2600	博城中文學校的中文課程有蒙郡公立學校批准的高中學分。
2601	博尔顿和国务卿迈克·庞皮欧都属于前者，还有国家安全副顾问博明(Matthew Pottinger)和白宫贸易顾问彼得·纳瓦罗(Peter Navarro)。
2602	博罗兹表示，失火的时候，谁会指责消防队员用水太多呢？
2603	卡尔加里国际机场不少航班晚点、一些航班被取消。
2604	卡尔加里民意测验专家Janet Brown指出，就像当年以反共出名的尼克松才敢与毛泽东的中国改善关系一样，可能只有以反对政府增税出名的肯尼才能在阿尔伯塔省开征省销售税。
2605	卡德尔要求法院取消加拿大政府对她的禁飞令。
2606	卡森說：「外流的工作都外流到中國去了。
2607	卡耐基说：人就是这样，做错事的时候只会怨天尤人，就是不去责怪自己。
2608	卡通的造型、可爱的口音，特别是能够绕开行人滑行的憨态，吸引了一拨又一拨小朋友，绕着跑，兜圈圈。
2609	卡门·埃雷拉（Carmen Herrera）今年101岁了。
2610	卢俊卿如鱼得水，负责起学校的宣传标语、活动公告等书写工作，他的才华和勤奋等到了校领导的肯定。
2611	卢俊卿总爱说：“老三，你的肚脐眼怎么没有了?
2612	卢俊卿说收到录取通知书那天，太对着爷爷的遗像大哭了一场。
2613	卢松岩与日本宪兵队回村核实人员时，日本“讨伐队”已把全村百姓关在村公所后面的大院里，三挺机关枪上面盖着红布，如有一点通“匪”，鬼子便会立即开枪。
2614	卫健委1月25日称，截至25日24时，死亡病例已升至56例，除疫情重灾区湖北外，上海和河南各新增一例死亡病例。
2615	卫健委官方网站上的报道称，解放军已从海陆空三所军医大学派出了450人。
2616	卫生到位，自己开着放心，乘客坐着也放心，利人利己。”
2617	卫生官员表示，他们正在为80％国民感染病毒这一最坏情况做准备，但预计真实数字“比这要低得多”。
2618	卫生间的官员说，这个脱衣舞厅的一名员工新冠测试为阳性，这位员工在下面的时间里曾在舞厅工作：
2619	印度國防部甚至宣稱是「先發制人」。
2620	印度外長蘇傑生周四表示，印中達成和解是當務之急，並表示自己和中國外長王毅認識很久，兩人有望在下周四的上海合作組織外長會議期間會面。
2621	印度宣布超过2600亿美元的大规模救助计划，总理莫迪没有提供方案的具体细节，但表示这项相当于该国GDP10%的计划将帮助所有阶层的商人。
2622	印度社會一直存在種姓制度的歧視問題，近日又發生一宗為了家族榮譽而殺人的事件。
2623	印度總理莫迪十八日在全國跨黨派會議上首度澄清，沒有解放軍進入印度邊境，印軍據點也沒有遭攻佔。
2624	印度警方表示，男子因為不想繳18%黃金稅，才會用這種方式鋌而走險。
2625	危中寻机、化危为机，就要增强忧患意识、推动改革创新。
2626	“危中有机，从中长期来看，机遇大于挑战，我省招商引资工作或将迎来高质量发展新机遇。”
2627	危急关头，涌现出大批志愿者，不惧风险、不计回报、各尽所能，按下快进键，满足疫情中多种多样的需求。
2628	危機應變小組蒐證實驗室，在過去一年收集世界各地使用催淚彈情況，檢視近500段影片。
2629	危重症患者双肺弥漫性实变，并不是病毒对肺部的直接攻击，而是自身免疫系统的过度反应。
2630	即使在加拿大病例清零之后，只要这种病毒继续在世界范围内传播，就有可能再回到加拿大，因此不能放松警惕。
2631	即使在現時疫情期間，每兩星期一次的太平紳士探訪仍然持續進行，讓被羈留人士有充份機會提出申訴。
2632	即使奏报当日没有重要事宜上奏，也应当前往圆明园等待皇帝询问政事，没有轮到自己时，则要在各自衙门里认真办事。
2633	即使如今读来，仍朗朗上口，字字珠玑，句句深刻，其状物之精，明理之深，即便是后来人假托之文，也堪称一代奇文。
2634	即使如此，包括特朗普本人和不少網民都形容，韋爾克的表現勝過其他主持人，確保2名候選人都能順利發言，連首場辯論主持人華萊士（Chris Wallace）也自嘲，「妒忌」韋爾克控場得宜。
2635	即使是再枯燥的生活，也能流出诗意的泉水，也能活出自己独特的风景。
2636	即便后来被关进战俘营，也都会被一一甄别出来，受到更为严厉的惩罚。
2637	即便是救急，美国也在疫情面前丧失了独自战胜困难的勇气，当地时间3月26日，美国国务院领事事务局在社交平台公开发文，鼓励各国广大的医疗工作者报名“赴美抗疫”，这等同于美国向全世界公开求援。
2638	即是万物运化已尽，不能再运化了，此时万物不存在。
2639	即月期指收報23948，跌104點，低水58點，成交9.
2640	即月期指競價時段高開113點報25187。
2641	即月期指競價時段高開251點報23140。
2642	却又缠绵悱恻，深红浅绿，少时命带桃花，风流倜傥，卓然不群。
2643	厂里要求每人每月焊100个水箱，他总会多焊20个；厂里两年发一套工作服，可他一年得磨破四五套。
2644	历史上的一切阶级的理论中只有马克思主义能做到大众化，其他任何阶级的理论都只是为本阶级少数人所接受、所掌握、所利用，为人民大众所不齿。
2645	历史和实践反复证明，越是形势严峻、任务繁重的时候，越要加强队伍建设，为做好各项工作提供强有力的思想、政治和组织保障。
2646	历史总是在不断解决问题中前进的。
2647	历史是我从中学到大学学得最好的一门课，《筑梦中国》第一集的观看，让我既为我国千年辉煌而自豪，又为百年沧桑而感慨，更感到习总书记提出中国梦的真切，让全中国人民充满希望。
2648	历经磨难洗礼，中华民族的凝聚力、向心力更加坚强，让我们铭记历史，砥砺前行。
2649	厚德而后载物，做人达到这样的境界，已然逍遥。
2650	厚植为民情怀，切实为民做事。
2651	厚爱就是要对干部从政治、工作、生活等方面关心关爱，最大限度防止干部出现问题，最大限度激发干部积极性。
2652	厚生劳动省副大臣桥本岳(Gaku Hashimoto)在Twitter上说，周二发现岩田在船上后，他要求他离开。
2653	原主毕竟是一个刚实习的主持人，没有什么主持经验，因此，以往的采访节目都做的不怎么成功，受到了许多网友的吐槽。
2654	原人大主任张水旺说，建囯初期，南、北、西部革命山区农民大都居住土窑洞，平原地区大多住茅屋。
2655	原则上讲，像疱疹病毒也好，冠状病毒也好，如果这个病毒没有发生大的突变，我们不需要反复接种。
2656	原则上，这一政策变化可能会影响大约2.
2657	原告方早前已將此禁制令刊登於報章上。
2658	原来就有篡位之心的赵高干脆先动手了。
2659	原来誓言也经不起那时间的变化；不敢再去回想曾浪漫的吉他，梦早已在瞬间崩塌，痴情的结果真的太可怕，爱他的伤已密密麻麻；最痛苦的不是他的心变啦，而是他转身以后我还顽固不化，拿着昨天温馨的日子同自己玩耍。
2660	原業主於2016年4月以396.
2661	原業主於2016年以290萬購入單位，持貨4年，是次沽出單位賬面獲利約118萬離場，單位升值約41%。
2662	原業主於2017年購入上述單位，當時作價400萬(已補地價)，持貨3年滿SSD期鬆綁即沽，賬面獲利100萬，單位期內升值25%。
2663	原红34师100团团长韩伟，是当年跳崖幸存者之一。
2664	原著：【 身后有余忘缩手，眼前无路想回头 】
2665	原话是不是这样，我已不是很记得了，意思嘛，反应就是这么个意思。
2666	原车S450Coupe双门轿跑的前脸上看去更显的绅士，满天星的中网充满了在大都市中浪漫感，随时可以驾驭住这辆车的气质！
2667	原载于《湖南日报》（2020年4月27日07版）
2668	去到这里，可以读懂共产党人的初心。
2669	去年10月开始施行的《智能快件箱寄递服务管理办法》明确，“智能快件箱运营企业应当合理设置快件保管期限，保管期限内不得向收件人收费。”
2670	去年11月2日港島舉行集會，惟入夜後旺角一帶有騷亂。
2671	去年3月，第六批任职即将结束，朱集村村支书找到刘双燕说：“好多乡亲找我，要按红手印把你给留下来。”
2672	去年7月20日，与何同学聊起多年来借钱及还债之事，心中别是一番滋味，于次日《有感“朋友”遣怀》——
2673	去年9月2日，有網民發起「超合作運動」，呼籲到荔景、北角、九龍塘站阻塞港鐵運作。
2674	△去年9月，沙洲村荣获“全国民族团结进步模范集体”称号。
2675	“去年从老家回新疆上班，坐了40多个小时火车，今天坐上飞机，好方便!”
2676	去年，全村人均年收入从2013年的1668元增长到14668元。
2677	去年初我到村里时，村民们告诉我，他们最大的梦想就是路能通村入组。
2678	去年十月一日有份參與遊行的蔡耀昌，中午在東涌東環寓所被警員上門拘捕，警方檢走他當日遊行時穿着的衣服、褲與鞋；另吳文遠、黃浩銘及陳皓桓亦先後被捕。
2679	去年夏天，《紐約客》雜誌登載了一篇關於劉慈欣的長篇文章。
2680	去年，大纪元甚至更多的广告，因为它试图绕过有关广告的规定。
2681	去年，洛杉磯警察接到上百萬通報警電話而出警。
2682	去年，“湘西经验”在全国推广，全国扶贫小额信贷工作现场会开到湖南；全年实现62万贫困人口脱贫、20个贫困县摘帽、贫困发生率降至0.
2683	去年香港中學生刀割警員事件發生後，郭家麒不但不譴責暴徒，反倒污蔑警察是「警暴」。
2684	去逛商场，看到一个专营店的衣服很漂亮，就把外套一脱交给服务员开始各种试穿，试穿了很多衣服一看价格还是觉得算了，回头问服务员：我的外套呢？
2685	县级媒体是县一级党委和政府密切联系群众的桥梁和纽带。
2686	参加过2019年休假的农业农村部规划设计研究院副院长、研究员赵立欣说，“以前都是从新闻中得知党中央、国务院邀请专家到北戴河休假，这次能受到邀请，对我来说是至高的荣誉，更充分感受到国家对各领域人才的关爱。”
2687	参战部队中，涌现出一大批惊天地、泣鬼神的视死如归的战斗英雄，其中，便有黄继光、孙占元、胡修道等耳熟能详的革命先烈……
2688	參與競選2021波士頓市長，吳弭認為自身具有一定的優勢。
2689	參與簽名的民主當議員包括州參議員莎微娜（Diane Savino），州眾議員古希克（Michael Cusick），法樂（Charles Fall），和市議員羅絲（Debo Rose）。
2690	參與者將在附近的合作夥伴雜貨店刷卡，以購買符合條件的水果、蔬菜和豆類，每在符合資格的食品上消費1美元，就可獲得1美元的匹配資金用於下次購買符合資格的食品。
2691	參與這次行動的單位包括飛行服務隊、水警東分區、警犬隊、東九龍總區應變大隊第三梯隊、將軍澳警區特遣隊及警民關係組。
2692	參觀者持門票除了可以有60分鐘進入包厘街50號酒店限時參觀展覽外，每張門票還將包括一張5 x 7的藝術版畫，上面印有建議民眾探索的精選小商家，還有一杯氣泡飲料、一張可以用於在參展商家處兌換一件物品的代金券。
2693	參議院多數黨領袖麥康諾拒絕公開表示參院將怎樣處理這個紓困案。
2694	又如：“相依顾而有情，一气贯穿而不悖”。
2695	」又對母親誕下她表示感謝，並感謝在身邊支持她的人，並自稱：「得不到愛的人」、「我這個軟弱的人，對不起！
2696	又，廖仲恺时任国民政府工人部部长。
2697	又有人在群里转发桃子和西瓜不能同吃，吃了会暴毙身亡。
2698	又有人附和说：“让段师长讲！”
2699	又見過眉清目秀的美少年，患情緒病。
2700	又过了一个枫叶红于二月花的季节，外面有点萧瑟，习惯了想你的滋味虽然有点苦涩，但是我依旧怀恋不舍！
2701	又马上回头看见自己竟然在流泪，也更是无人知晓，来给予慰藉，便回头自对自地冷嘲：
2702	及後他要求酒店歸還或者賠償損失，而酒店最初稱會對被銷毀的物品進行估價，進行賠償。
2703	及後，房屋署竟指婆婆數個月未交租，而要取消她租約並收回單位。
2704	及後警察到場亦無法阻止情況，最後導致醫生﹑醫劑師和警察共3人受傷。
2705	及时协调有关部门为受疫情影响严重、可能导致外贸合同无法履行的外贸企业无偿出具不可抗力事实性证明材料。
2706	友信證券研究部總監陳偉聰表示，本月新經濟股份完全跑贏舊經濟板塊，下周恒指成份股換馬，新貴的加入料對中線的恒指有幫助，不過由於新貴小米和阿里巴巴近期已累積不少的升幅，可能會面對一定之調整壓力，此或利淡恒指短期的走勢。
2707	双十一我们车队已经习以为常了，这么多年都摸爬滚打过来了，十一一过，车队就开始陆续给车子检修、保养。
2708	双峰县纪委监委宣传部部长胡锡德感叹：“(向卫煌)吃着最简单的东西，干着最累的活!”
2709	双抢赶时间，父亲不休息，犁田，耙田，平田，三个工序，一气呵成。
2710	双方吵得都面红耳赤，经同志们劝解，才免于大动干戈。
2711	双方还就新冠病例分布、诊断方法、救治方案、防控措施、院感控制等问题进行了沟通，中国抗疫实践和经验获得赤方高度评价。
2712	双流区教育技术装备管理中心原主任江光智利用职权违规招投标等问题、邛崃市委党校原常务副校长季正修利用职务之便串通招投标问题、成华区原桃蹊路街道办事处社建科科长刘丽妮在工程项目招标工作中履职不到位问题、新都区水务局原规划建管科科长杨韬违规收受钱款问题、都江堰市原安龙镇东风社区主任李凤英履职尽责不到位问题。
2713	反之，有的领导干部在工作中经常做“狠事”。
2714	反腐工作非一朝一夕，多方入手，才能彻底根除。
2715	反觀西方地區在年初疫情出現全球大爆發至今，仍未有效遏止新冠病毒傳播，雖然歐美多國均以寬鬆及刺激政策挽救經濟，但各項數據均反映其復原進度仍然落後於中國。
2716	反观哈弗H6的月投诉表现，除9月份出现异常波动外，大部分月份均保持在稳定状态，短期内的质量口碑表现良好。
2717	反观视频中，销售经理表示并不知道收取续保押金违反了法律法规，车主们也习惯性地购车后直接按照“约定俗成”的合同交纳“续保押金”。
2718	发动机舱电子线路保护方面，四款车在绝大部分线束接口处都缠绕了静电胶条进行保护，而且走线也很考究，胶套以及缠绕胶带的用料都很足，并没有线缆大面积裸露的情况出现。
2719	发动群众力量，促进监督全覆盖。
2720	发展才是硬道理，后发赶超更是硬道理。
2721	发展文化事业，要坚持政府主导，按照公益性、均等性、便利性的要求，加强文化基础设施建设，完善公共文化服务网络，让人民群众广泛享有免费或优惠的基本公共文化服务，在满足人民群众基本文化需求的基础上，提升国民素质。
2722	发烧的时候是身体免疫力开始启动自保的时候，不用恐慌。
2723	发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。
2724	发现教育上有创新的，当场讲评表扬，并传令各师派军官来观摩。
2725	发生事故后“怪墙”，于情于理都站不住脚。
2726	发生重大突发公共卫生事件，省指挥部立即组织指挥部成员和专家进行分析研判，对突发公共卫生事件影响及其发展趋势进行综合评估，由省人民政府决定启动Ⅱ级应急响应，并向各有关单位发布启动相关应急程序的命令。
2727	发补助、送流量，我省多所高校帮贫困生抗“疫”
2728	发言人指出，美国不是有关南中国海争议当事方，却频频插手，打着维护稳定的幌子，在地区炫耀武力、渲染紧张、鼓动对抗；打着维护规则的幌子，自己未批准《联合国海洋法公约》，却拿《海洋法》说事；打着“维护航行与飞越自由”的幌子，大肆侵犯他国领海领空，在世界各大海洋横行霸道。
2729	发言人提醒畜养宠物人士须经常保持良好卫生习惯（包括与动物或其食物及物品接触前后洗手，以及避免亲吻动物），并保持家居环境清洁卫生。
2730	取法於中，故為其下」，意思是為政要訂立目標，即使定出一個很高的目標，出來的效果通常只是中規中矩，若訂立一個中規中矩的目標，更只會有差劣的結果。
2731	取消婚礼甘当“落跑新娘”的护士，在高速路口递出孩子火速返岗的急诊科夫妇……也正是他们义无反顾地向疫而行，为我们筑就了坚不可摧的“生命防线”。
2732	受中美貿易戰導致的世界經濟減速的影響，日本的進出口原本就持續低於上一年。
2733	受众不应该只是信息接受容器和情绪的发泄者，而应该是理性的负责任的行动者。
2734	受到TikTok最大冲击的是脸书公司，它的CEO扎克伯格成为了美国科技界要搞掉TikTok的最公开、最激进的推手。
2735	受到新冠肺炎疫情影響，皇后區不同社區的貧窮人口急增，從法拉盛服務機構在4月至8月期間，領取救濟食品的數量與去年同期相比增加650％，反映了低收入人口對免費食物的需求現象。
2736	受到聖塔安那風發威的影響，26日凌晨在聖地牙哥縣的高山和山谷地區就出現了每小時70哩到106哩的狂風，導致聖地牙哥各地屢傳災情，多輛大貨車掀翻、路樹倒塌、學區宣布停課、並造成約有3000名SDG & E的電力用戶無電可用。
2737	受新冠肺炎疫情影響，本港經濟下滑，不少市民陷入失業停工的困境。
2738	受暴雨影響，柳江水位急升，柳江市區水位首次超出警戒，沿江地區和道路出現水浸，商鋪受影響，當局接獲數宗人員、車輛被困的報告，消防到場處置。
2739	受此影响，在武汉宣布疫情管制后，汉口酒店业主暂停营业的最多。
2740	受此消息影響，吉利德公司股票一度大漲逾8%，截至美股當天交易日收盤，報83.
2741	受疫情影響，今年將以Zoom在線課程的方式進行授課。
2742	受益后，年收入能增加1万元以上，日子会过得像橘子一样甜蜜。”
2743	受访者会紧张，采访可能突然结束，很难进行真实的对话。
2744	古人的的铮铮寄语意在告诫广大青年人必须要有强烈的使命感和责任感，能够“一日三省”省悟人生价值与意义，深刻思考时代赋予青年人责任的同时牢记自己的义务，时常审视自己的生命状态。
2745	古往今来，人才都是富国之本、兴邦大计。
2746	古往今来，在重大斗争的一线中考察识别干部一直是中国选贤任能的方式，考察的是德才兼备，识别的是勇士或懦夫，“德”主要包括品行、素质、作风、廉洁、责任担当等方面，因为越是危急的时刻，越能磨炼一个人的意志，越能分辨一个人是在勇于面对迎难而上，还是在临阵脱逃、推卸责任，所以考察识别干部的德才兼备应该以“德”为主，以“才”为辅。
2747	古往今来，多少人面对磨难不退缩、不服输，才战胜磨难，于历史长河中熠熠生辉。
2748	古往今来，自然灾害、疾病等因素是人类共同的敌人，翻开人类的发展史我们不难发现，每个时期都有一段与疾病斗争的历史，千百年来同病毒疾病的斗争从未间断。
2749	古有楚国屈子“身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄”的不灭信仰，有苏轼“今日谒中郎将，以身为国捐”的爱国情操，有文天祥“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”宁死不屈的爱国情怀，有岳飞“精忠报国”，等等无数的英雄豪杰用行动演绎，诠释爱国的含义。
2750	古特雷斯表示，“越来越多的国家将采取伴随着意外结果和误判风险的行动”，表明了危机感。
2751	另40至50多歲患者則佔55人。
2752	另一個是關於縣政府預備在哪安置遊民，據了解，在全縣範圍內會根據不同地區由該地區的房產來安置。
2753	另一名人員透露，是出了技術性問題。
2754	另一方面，1日清晨在皇后區發生電召車槍擊案，一名27歲男子死亡。
2755	另一方面，2020年是决胜全面小康、决战脱贫攻坚之年。
2756	另一方面，印度裔是最親民主黨的亞裔，但對共和黨的支持見到溫和增長，這也許與「共和黨印度教徒聯盟(Republican Hindu Coalition)等社運組織大力推動有關。
2757	另一方面，启动问责程序，让每个不履职、不尽责、不作为的人，难逃问责关。
2758	另一方面，在新冠肺炎疫情下，法拉盛緬街等商業中心區的「不給糖就搗蛋」活動幾乎看不見，每年下午至旁晚，萬聖節向商店和辦公室討糖的小朋友川流不息，打扮成妖魔的青少年在街上討糖，萬聖節氣氛濃厚，但今年受到疫情拖累，法拉盛商業區幾乎 看不到一點俗稱「西洋鬼節」的萬聖節恐怖而歡樂熱鬧氣氛 。
2759	另一方面，在网络上泄露公民隐私，应该严查。
2760	另一方面，它也道出了政府官员该在这样的产品推进中扮演怎样的角色，即使不买也能通过视频一窥地方风土人情。
2761	另一方面，相关监管缺失也是一个因素，村落并不像景区一样有专人管理，一些菜地、田地也缺乏有效的硬质隔离措施，导致了游客可以随意闯入。
2762	另一方面，要建“堡垒”、树旗帜，提升基层党组织的战斗力。
2763	另一段广为流传的视频显示，拥有350万人口的新疆首府乌鲁木齐市的居民在家中绝望地大喊大叫。
2764	另一種較普遍的情況，是考生只是表面解讀資料，未能識別其中的弊處，但他認為這並非誤導，「始終這是公開試題目，程度有深淺才可知道考生能力高低」。
2765	另一總召集人張學明則呼籲保安員在守護社區的同時，也要保障自身的安全，需經常清潔消毒家居與工作場所。
2766	另一重磅科技股美團點評（3690）同樣偏軟，收市報一百九十一元，跌幅約百分之零點四。
2767	另一項由Leger及加拿大研究協會（Association for Canadian Studies）於4月下旬在網上進行的民調顯示，60%受訪者表示當疫苗可用時，人們需要接受注射。
2768	另外，7月1日或之後經銀行遞交電子登記的市民，將於明日（8日）開始陸續收到款項。
2769	另外，Facebook将删除那些声称如果人们参加投票就会得到新冠肺炎的帖子，并且将在那些可能利用新冠肺炎来阻止投票的帖子上附上一个关于冠状病毒的权威信息的链接。
2770	另外一些考古学家认为这个物件与月经有关。
2771	另外，一位球迷近日在洛杉磯拍到林書豪與勇士隊全明星後衛湯普森一起訓練的視頻。
2772	另外一名患者則是，日本政府的第2班武漢撤僑包機返日，住在千葉縣的50多歲女性，今日被確診感染，使千葉縣確診案例增加到3例。
2773	另外，世紀服務有限公司及置邦物業管理有限公司分別獲4618萬及4559萬元補貼。
2774	另外，丹麥水貂飼養業協會主席皮德生（Tage Pedersen）則表示，雇用6000人、每年出口毛皮總額達8億美元的水貂產業就在這個月，整個產業都完了。
2775	另外，亦有社企製作港大化學博士K.
2776	另外，亦有逾7成半受訪者表示，擔心倒灌污物帶有病菌以及不清楚活蟲的類別，不知會否帶有病毒。
2777	另外，倘若患者過多，醫管局亦會適時加開二線隔離病牀以應付疫情，及使用社區的隔離措施。
2778	另外，全部樣本均檢出飽和脂肪，含量由每100克1.1克至14.6克。
2779	另外，公司還為員工提供免費病毒檢測，提供帶薪隔離檢疫，放寬出勤政策，取消與治療病毒相關醫療自付額等。
2780	另外，凱薩與Target商店所合作的所有診所也都暫時關閉。
2781	另外，南韓染病的軍人也從11人增至13人。
2782	另外，參與計畫的僱主亦須承諾領取補貼期間不能裁員，並將補貼全數用於僱員工資，據指若僱主違反上述規定將受到懲處。
2783	另外，受新型冠狀病毒肺炎疫情影響，公司處方藥相關產品銷售雖未達預期，但由於抗病毒顆粒及注射用艾普拉唑鈉按年大幅增長，加上新型冠狀病毒抗體檢測試劑產品實現新增銷售，為公司整體業績增長提供重要支持。
2784	另外，因為唔夠Job做，去年已離開TVB嘅喬寶寶獲邀再回巢，為一套合拍劇其中一個單元演出，突然變得有「市場」，寶寶笑說：「所有工作我都無任歡迎，但我答應陪細仔過生日，所以一定要9月前離港。
2785	另外，在后排出风口下方还设有一个小型储物格。
2786	另外，对于13本玩家，可升至14级的城墙数量也有所增加。
2787	另外州府星期三起修改規則，容許處於最嚴格規則的地區維持開放戶外遊樂場，明顯是回應外界對州府關閉戶外遊樂場，使兒童難以戶外安全玩耍的批評。
2788	另外，張竹君補充指，暫時未掌握到患者的密切接觸者，而該患者是乘搭CX708航班到港的。
2789	另外，投資分租生意回報上會較好，所以她決心在正職以外增加額外收入，成為「包租妹」。
2790	另外，政府應從一般收入中撥出專門款項支付關於維護國家安全的開支並核准所涉及的人員編制，不受特區現行有關法律規定的限制。
2791	另外，政府發言人回覆查詢時表示，截至今日晚上8時，共有826人曾作重複檢測。
2792	另外，數碼港3個旗艦創業計劃包括「數碼港 ‧ 大學合作夥伴計劃」、「數碼港創意微型基金」及「數碼港培育計劃」，亦於論壇首天舉行網上畢業典禮，慶祝超過300名初創企業家完成不同階段的創業里程碑。
2793	另外，新界多區在下午的氣溫亦達得33度，當中，大埔更一度錄得34.
2794	另外，昨再多一名患者死亡。
2795	另外有4宗輸入個案，包括兩名非同行菲傭，編號4929（29歲女子）、編號4930（26歲女子），兩人都無病徵，9月10日由馬尼拉乘國泰航空CX906航班到港。
2796	另外有一名在尖沙嘴酒廊的歌手確診，未知會否再現酒吧群組。
2797	另外有網民分享其他創意料理，「小學試過朱古力同軟糖送飯」、「可以試橙味壽司」、「聽過用雪糕撈飯」。
2798	另外，本港昨天亦有一宗輸入個案，為上周六在巴基斯坦返港人士。
2799	另外，林鄭月娥傍晚在社交網站發文，指今次行動比上月的「鑽石公主號」郵輪規模更大、個人健康和公共衞生的要求更高。
2800	另外，民主派立法會議員將宣布是否接受續任安排。
2801	另外，洛縣公衛官員也在8月12日確認了該縣的第一例西尼羅病毒死亡病例。
2802	另外，特朗普由於面對財務官司，也曾透露有意「特赦自己」，但法律專家表示國家沒有這樣的先例，因此未必能夠成事。
2803	另外，由第一招「辣招」推出已經近十年，樓價問題仍然困擾市民，「辣招」顯然並非靈藥，政府應作全面檢討。
2804	另外，當局又宣布，學校延遲兩周至1月18日復課，只有考試年級的學生可以在1月11日回校上課；而部分疫情嚴重地區的小學會繼續關閉，包括倫敦大部分地區。
2805	另外，疫情期间，准妈妈们在家能做些什么？
2806	另外病毒地圖也顯示確診者的行蹤，以便公眾查核避免這些位置。
2807	另外，「皇冠」在去年亦指控藍罐的歷史、產地及皇室御用稱號存在虛假宣傳，並對其提起訴訟，索賠3000萬元人民幣（約3520萬港元），案件目前仍在審理中。
2808	另外，紐森同日報告，加州截至星期二(24日)已進行66,800份新冠病毒檢測，比前一日(23日)39,200份大幅增加，原因是負責加州檢測的公共衛生部門、商業和大學化驗所通報程序有改善，包括陰、陽性結果皆上報。
2809	另外，美國七個州在周五確診人數創新高，分別是北卡羅來納、南卡羅來納、田納西、阿拉斯加、密蘇里、愛達荷和阿拉巴馬。
2810	另外，老先生诗中的“皓月”和“晨曦”，分别与朱元璋诗中的“残星晓月”相对应，而“呼”和“唤”也是极具特色的字眼，让整句诗都活灵活现了起来。
2811	另外联邦最高法院中的自由派法官比如金斯伯格的健康状况每况愈下，最高法院面临人员更替。
2812	另外，英國外交部昨發表聲明，表示關注香港一些政治人物被捕，正密切留意事態發展，期望所有拘捕與司法程序，以公平及透明的方式進行。
2813	另外，該縣桑蒂市(Santee)的Las Colinas Detention and Reentry Facility 女子監獄也有一名護士確診，官員表示該名護士自從感到身體不適後，從3月22日後就一直待在家裡，因此並未接觸任何囚犯。
2814	另外，警方共處理278宗違反相關指示的相關報告，發出55次口頭勸喻。
2815	另外，该车的制动踏板力度有些偏沉，且在运动模式下力度还会有所增加。
2816	另外，部分涉案疑犯正被警方通緝；而警方亦正積極部署行動，不排除有更多人被捕。
2817	另外，除了英國以外，德國西北部一家肉品包裝廠上週也有超過1000名員工確診，屠宰場及類似的肉品加工廠都傳出疫情。
2818	另外，雖然受中美貿易摩擦及社會事件影響，但本港去年全年總存款量仍升2.
2819	另外需要吐槽的是，这个后视镜拨杆和调节按键是不带背光的，在夜间很难使用。
2820	另外，高盛的投資銀行業務也受惠於本季幾項備受矚目的IPO，包含Snowflake、RocketCompanies和鄧白氏(Dun＆Bradstreet)，其Q3投行業務營收為19.7億美元，年增7%。
2821	另外，黎智英、何俊仁、陳皓桓、蔡耀昌、梁耀忠及李卓人因涉嫌參與今年六四集會，故控方擬新增不准離港的保釋條件，惟遭高官拒絕。
2822	」另據中央電視台新聞，世界衛生組織緊急專案執行主任邁克爾．萊恩日前在記者會上表示，「在南亞，包括印度、孟加拉以及巴基斯坦等人口稠密的其他國家，疫情增長很快，但是目前尚未進入疫情大暴發的情況，不過大暴發的風險一直存在。
2823	另於7月27日，分別於長沙灣及元朗區拘捕3名本地男子，年齡介乎19至42歲，涉嫌串謀有意圖而傷人。
2824	另有13%各辦事處員工同日亦無上班。
2825	另有官員不滿體系內部隱瞞疫情，他們只能透過傳媒了解同僚確診的消息，也有官員批評訊息混亂，其他人無法知道自己是否密切接觸者，以及需否自我隔離。
2826	另有消息指，疑兇在案發後透過網上購入一張飛倫敦的單程機票，當時身懐已過期的BNO。
2827	另有短線定期特優Plan，分為一星期及一個月的港元定期存款！
2828	只不过略有遗憾的是，CT5的后备箱容积不大，且内部规整度有待提高。
2829	只想为阻击这场事关生死的天灾人祸，略尽绵薄之力。
2830	只是它们的主人——邵东市公安局驻水东江镇芽江村辅警王调兵、村民眼中的“热心小伙”，却再也回不到这里了。
2831	只有人人起来负责，才不会人亡政息。
2832	只有以党内监督带动其他监督、完善监督体系，才能为全面从严治党提供有力的制度保障。
2833	只有全党全社会勠力同心真抓实干，贫困地区广大干部群众顽强奋斗攻坚克难，脱贫攻坚取得决定性成就。
2834	只有全面的了解和掌握才能分析和判断，去其糟粕，取其精华，形成自己的思想。
2835	只有几辆长途卡车和汽车仍在这片贫瘠的田野中行驶，对埋在雪下的昔日苦难遗迹——挂在木桩上的生锈铁丝网、废弃的矿井，以及曾经的隔离牢房的破碎砖墙——毫无觉察。
2836	只有发展产业，才能长久脱贫。
2837	只有国家强大了，我们的小家才能幸福，我们每个生命个体才能享受幸福。
2838	只有在国家总体实力包括军事实力方面能追赶上世界水平，中华民族才能真正地自立于世界民族之林。
2839	只有在患难的时候，才能看到朋友的真心。
2840	只有基层党员干部深刻意识到自己的担当与责任，才能英勇奋斗在促决战脱贫攻坚目标的第一线。
2841	只有对党绝对忠诚，才能做到思想上信守纪律和规矩不打折，行动上恪守纪律和规矩不变通，时刻念好“紧箍咒”，不碰“高压线”，真正做一名“不畏浮云遮望眼”“乱云飞渡仍从容”的合格党员干部。
2842	只有开启「节省流量」的用户才能以 AV1 观看「特定」内容。
2843	只有强大的祖国，才是我们可爱可敬的外交官们的坚强靠山和底气！
2844	只有把基层党组织建设强、把基层政权巩固好，中国特色社会主义的根基才能稳固。“
2845	只有把顾客需求永放首位，才让企业永能最好。
2846	只有敢于迎接挑战、战胜挑战，才能把握和创造机遇，才能把握和创造未来。
2847	只有方向正确才能快速且有效的使大家过上小康生活。
2848	只有树立和发扬心底无私、秉公办事的廉洁奉公精神，无论在什么岗位上掌权、用权，都想人民所想、急人民所需、为人民所谋，坚定不移地维护人民群众的权益，无私无畏地同一切损害群众利益的行为作斗争，永葆人民公仆本色。
2849	只有正确的政治路线才能有正确的组织路线，正确的组织路线才能服务正确的政治路线。
2850	只有热爱自己的职业和工作，才能以饱满的热情投身到工作中，才能把平凡的事做好，才能把自己所从事的工作当作一项事业来奋斗与拼搏。
2851	只有牢牢把握全面贯彻党的十九大精神这条主线，以党的政治建设为统领，严明政治纪律和政治规矩，聚焦“七个有之”，严肃查处对党不忠诚、不老实、阳奉阴违的“两面人”和违背党的政治路线、破坏党内政治生态的问题，坚决维护党中央的权威和集中统一领导。
2852	只有甘于平淡，不争，不执着，不计较，才能感受到更多幸福。
2853	只有科学严密防控，才能把返岗带来的传染风险降到最低，助力有序恢复正常生产。
2854	只有美国在国内疫情双双世界第一的情况下还说出自己能够轻松搞定疫情。
2855	只有这样，不忘初心才能更加自觉，担当使命才能更加坚定。
2856	只有这样，广大干部才能轻装上阵，在高效有序的环境中“冬练三九、夏练三伏”，在沐风栉雨中练就担当作为的硬脊梁、铁肩膀、真本事。
2857	只要党中央一声号令，从城市到乡村，从公共场所到居民小区，14亿中国人民全面动员、全民参战。
2858	只要在9月30日前透過網路或電話參與2020年人口普查，回答九個簡單的問題，所有加州居民都可以幫助他們的社區獲得以上和其他更多資源。
2859	只要我们时刻牢记党和人民的重托，强化“战”的豪情、“敢”的胆识、“拼”的血性、“能”的本领，就一定能战胜前进道路上任何艰难险阻，跨过征途上任何激流险滩，不断续写人民军队新的辉煌和荣光。
2860	只要我们深深扎根人民、紧紧依靠人民，就可以获得无穷的力量，风雨无阻，奋勇向前。
2861	只要我们用心谋划了、认真研究了、及时汇报了、扎实贯彻了，就一定会有收获。
2862	只要站在田埂上，他的心就舒畅得要飞起来。
2863	只见他右手熟练地用“漏勺子”将米粉放进热水锅里搅拌烫热，而后将粉盛入碗中，左手从另外一口锅里舀上一些汤水放入碗中，末了还适量添上了酸豆角、酸笋等熟菜及配料。
2864	只读完小学三年级的他随父亲四处给人打短工。
2865	只顾满足自己的好奇心去揭别人的伤疤，是对他人的残忍。
2866	召回的原因是什么，现在的销售范围有多大？
2867	可以技不如人，但勁不能松，那口氣也不能散，一起扛和一起狂的前提是並肩作戰的「團隊」，是擰成一股繩的衝勁兒——而這，也是金玟哉這些對隊友的點評在國安球迷中引起反感的原因所在。
2868	，可以设定成随着音乐或游戏内容变色，打造不一样的居家灯光氛围。
2869	可以说，既要抗疫情，更要保运行。
2870	可以说，油茶就是“保健品”和“长寿水”！
2871	可以说，这段源于宜家商场的不雅视频，不只是伤风败俗那么简单。
2872	可以说，这车开到现在，完全不后悔，买的挺值的。
2873	可以说那是一段不堪回首的往事，也是城市管理者懒政、无能、没有人性的体现，是社会无序化的象征，是一个时代的悲剧。
2874	可以这么说，新一波疫情面前，欧洲的年轻人展现了大无畏、不怕死的一面，成为了第二波疫情的冲浪者。
2875	可以这样说，人处于生命的顶层，他的细胞也是各种细胞包括细菌病毒中最为强大的，因为其中包含了最大的智慧和更多的潜在的能力。
2876	可再生能源、电动汽车、电网通信、智能电网等将成为5G在能源行业的重点应用场景。
2877	可到了战局后期，他却节节败退于蒙哥马利元帅率领的英国军队。
2878	可售煤產量為1330噸，同比增長2%。
2879	可就在這樣百業待興的情況下，南加州房市的價格卻隨著民眾的不斷需求而水漲船高。
2880	可就是这样一个冷酷假笑男孩，面对师父却可以笑得一脸天真，看来李北筏这个“爱师狂魔”人设是已经稳稳站在了多数观众的心里了。
2881	可怕就怕高级的啊，阅卷老师一看文字，就知道是谁的。
2882	可惜你从柏拉图读到康德的‘纯粹理性批判’，涉理深矣，迷于理亦深矣，聪明一世，就是想不起该什么时候讲理，什么时候不必讲理。
2883	可是，不多久西边日落火焰熄灭，灰烬迷漫飞扬，天也随着暗淡下来，老人心中的那一点渴望随之消失了。
2884	可是，你真的理解我们的时代吗？
2885	可是却有一件事情难住了卢俊卿，那就是送给王老师什么礼物好呢?
2886	可是，她看到职工落得如此境地，从良心里看不惯的。
2887	可是，如果我们对像他这样陷入绝境和绝望的人缺乏基本的同情，不试图去把跟他一样处于类似境地但尚未作出极端行为的弱者拯救出来，那么，类似“报复社会”的悲剧还将不断发生。
2888	可是，武力战胜这个不择手段的帝国，世界会更乱，更危险，也不可能。
2889	可是母亲见谁过来都破口大骂：“哪个乌龟王八蛋！
2890	可是，现在情况完全变了，第83军虽然还保持了军级番号，但是全部的兵力也只有5000人。
2891	可是，还会在临睡的一刹想起那种无知无觉的恐惧。
2892	可汗認為，感染病毒的倖存者將會有巨大的醫療開支和負擔。
2893	可见，关中平原的“静”在于地利。
2894	可见宇宙中哪一样东西，不是知识和奥秘的结晶？
2895	可见，西夏旋风炮的性能是很优良的，它们灵活机动，威力巨大可称得上是在当时“最有威力的武器”。
2896	可见，还必须走出各种汇报形成的“材料包围圈”。
2897	可谁能告诉我们，我们的这些数据，到底被做什么用了呢？
2898	可费尽脑子也想不通，物极怎么会反呢?
2899	台湾台北——去年这个时候，台湾总统蔡英文的政治前途一塌糊涂。
2900	台湾回归祖国，是全体中华儿女浴血奋战换来的。
2901	台湾国防部称，中国对克拉奇访台消息的反应是，周三向台湾的防空识别区派出两架反潜飞机。
2902	台灣出席的官員包括台灣駐美代表高碩泰、外交部政務次長謝武樵，以及外交部國際組織司司長陳龍錦。
2903	台灣加權指數收報14211，跌50點或0.
2904	台灣敦睦艦隊磐石艦早前執行遠洋航行訓練，訪問邦交國帛琉，爆發群聚疫情，共有36人確診，及8名血清抗體陽性之極可能病例，所有病例皆為磐石艦人員。
2905	台灣當地有律師指，當地殺人案件要判死刑，必須手段兇殘、多次重犯和無悔意等條件。
2906	台灣陸委會昨發表聲明，指《基本法》賦予港人新聞、言論等自由，港府應依法落實保障，尊重新聞媒體的專業與編輯自主，勿像中共般動輒打壓箝制，才能獲得民眾的認同。
2907	史丹頓島一間護理中心發生44名以耆老為主的病人因新冠肺炎去世後，史島區長奧圖（James Oddo）震怒，聯合代表該島的9名各級民選議員一同呈書州長柯謨和市長白思豪，呼籲立即成立護理中心工作隊（Nursing HomeTask Force）展開調查和關注。
2908	史学界称，那是对武汉最友好、也是最有价值的一次洪水——它塑造了汉口。
2909	史島紐約社區聯盟這次是在紐約市長辦事處社區事務組（Mayor’s Community Affairs Unit)配合下舉行，一連兩日在史島購物中心(Staten Island Mall）的之味館內和一地鐵站，向各族民眾派發了千個口罩。
2910	史提芬妮甄和洛馬士(穿橙色囚衣)去年出庭時攝。
2911	史碧奇李在《為所應為Do the Right Thing》中以輕快詼諧的手法探討了種族間不平等的沉重議題。
2912	史篤城五十三分鐘由前鋒積及布朗右路策動反擊深入底綫傳中，隊友佐敦湯臣遠柱接應近射破網扳平1:1。
2913	叶剑英元帅曾挥毫题词称赞铁道兵：“逢山凿路，遇水架桥，铁道兵前无险阻；风餐露宿，沐雨栉风，铁道兵前无困难。”
2914	叶挺同志讲话比较严肃，当时大家都传诵着他的战斗故事。
2915	叶飞命令一名参谋去传令，陈毅却担心参谋拦不住拼命三郎的攻势，硬要叶飞自己去传他的令，叶飞只好骑上快马，加鞭疾驰追上陶勇，传达了陈总的命令，部队这才在九尺沟前停了下来。
2916	司法部這一動議的主要理論基礎仍是微信對於美國國家安全的所謂重大威脅。
2917	②司马光是一个神童，七岁就能全文背诵《左传》，史学修养较高。
2918	司马炎知道这其中的奥妙，司马昭活着的时候大概就交代了说邓艾只是被自己小小的利用了一下，说他谋反根本就是扯淡。
2919	☆ 吃到一颗“流油红心”咸鸭蛋，几乎是每个吃鸭蛋人的“终极目标”！
2920	“各位，在此就让我们共同努力，为长州更美好的明天，干杯！”
2921	各區委、區政府必須高度重視，明確任務，落實責任。
2922	各口岸方面，治安警會與珠海邊檢部門保持緊密溝通，因應相關口岸之通關人流情況安排加開查驗櫃檯、做好分流及截流等措施，確保通關秩序暢順；同時，亦加派人員，尤其在關閘口岸、港珠澳大橋口岸及橫琴口岸澳門口岸區附近巡邏，監控現場的秩序與安全。
2923	各国是休戚与共的命运共同体，重大危机面前没有谁能够独善其身，团结合作是应对挑战的必然选择。
2924	各地均有人指責他並且要求懲罰他，有韓國網民於韓政府的青瓦台網頁發起簽名運動，要求對金在中作出處罰，不到幾小時已有近5,000人支持。
2925	各地志愿者们还深入交通站点、工厂、社区、公园、医院等公共场所及集中医学观察居民点、集中医学观察酒店开展集中消毒，仅岳阳、娄底蓝天专业救援队承担的消杀面积就达1114万平方米。
2926	各地的封锁措施，对于某些工种、个人情况或锻炼有不同的例外。
2927	各地網信部門還將對屬地手機瀏覽器進行全面排查，一併按要求納入專項整治和督導整改。
2928	各地要抓好无症状感染者精准防控，把疫情防控网扎得更密更牢，堵住所有可能导致疫情反弹的漏洞。
2929	各地要按照《关于建立传染病防治人员临时性工作补助的通知》(人社部规〔2016〕4号)和《关于新型冠状病毒感染肺炎疫情防控有关经费保障政策的通知》(财社〔2020〕2号)有关要求，及时为疫情防控一线医务人员和防疫工作者发放临时性工作补助。
2930	各大學校長日前聚集在華府，在參議院的衛生、教育、勞工及退休金委員會作證，探討如何安全地重新開放校園的問題。
2931	各村要盘点本村的资产、项目，乡镇要建立健全村级资产档案台账，积极向上争取项目、动员群众自筹建设标准阵地；县级按照分步实施，重点配套的思路，采取项目支持一点，整合组织、民政、卫生和文化等部门项目资源，统筹全县建起标准化活动阵地。
2932	各生产单位要强化安全生产意识，落实安全生产主体责任，建立健全自查自纠制度，自觉定期检测，认真排查隐患，及时整改问题。
2933	各系統在電力供應恢復正常後，陸續回復正常運作。
2934	各级党委和政府必须坚决服从党中央统一指挥、统一协调、统一调度，做到令行禁止。”
2935	各级党委和政府要关心这些优秀基层干部的家属，满腔热情帮助他们解决困难，特别是要把他们的老人和未成年子女照顾好。
2936	各级党委都应认清肩负的责任使命，按照坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策的要求切实做好工作，牢记人民利益高于一切，组织动员各级党组织和广大党员、干部把打赢疫情防控阻击战作为当前的重大政治任务，把投身防控疫情第一线作为践行初心使命、体现责任担当的试金石和磨刀石，把党的政治优势、组织优势、密切联系群众优势转化为疫情防控的强大力量。
2937	各级党的领导干部要认真落实全面从严治党政治责任，主要领导认真履行第一责任人的职责，分管领导履行好“一岗双责”，确保管党治党责任不跑偏、不落空。
2938	各级党组织要坚持把好干部标准贯穿选人用人各环节、全过程，把那些信念坚定、德才兼备、为政清廉、勇于担当、敢于亮剑的干部选出来、用起来。
2939	各级党组织要旗帜鲜明地为敢于担当的干部撑腰，建立崇尚实干、带动担当、加油鼓劲的正向激励体系，形成正向激励机制，树立体现讲担当、重担当的鲜明导向，充分调动党员干部干事创业、担当负责的积极性。
2940	各级地方政府对应上级工作通知，结合自身情况相继出台了关于如何做好复工复产工作的的通知。
2941	合作社挂靠龙头企业进行生产经营。
2942	合力铸就上海城市品格，上海未来大力发展核心技术产业，加大人才引进力度，抢先机、求突破，着力强化全球资源配置、科技创新策源头、高端产业引领、开放枢纽门户“四大功能”定位。
2943	合富輝煌(00733)停牌，以待根據香港公司收購及合併守則刊發一份載有公司內幕消息之公告。
2944	合成的抗病毒候選藥物目的在干擾新冠病毒侵入細胞，並進入細胞的機制來預防感染。
2945	合法進入美國比非法入境的更有利。
2946	吉斯娜·娃吉这么想，也希望青年来看看她。
2947	吉田断言，觉醒开国后的日本必是一个近代化完整而强大的统一体。
2948	吉祥人寿有关保险专家表示，通常，对于初踏社会的青少年，最应该选择意外险、重疾险，如被保险人发生意外或大病风险，相关保险可为父母提供部分经济支持或减轻家庭经济压力；中年人偏重夫妻双方的健康保障，然后再规划子女教育储备和养老储备；老年人偏重养老、健康护理和财产传承等。
2949	吉羅爾指出，數據相當清楚顯示，雖然這些簡單的做法不能完全擊退新冠病毒，但可以控制病毒擴散。
2950	」吉蘭-巴雷氏症候群是一種罕見、非感染性的神經病變，會影響手腳四肢的活動。
2951	吉首市的精准扶贫点赞，授人以鱼不如授人以渔。
2952	同一個屋簷下40年了，到今天才知道我老爸不愛吃魚頭。
2953	同一天，湖北省黄梅县大河镇第一初级中学300余人因洪水被困。
2954	同一晚8點左右，帕薩迪納市警方接到電話稱South Euclid Avenue 700棟附近出現一名中槍的受害者。
2955	同事帮她拍了一张照片，传到网络上后，这双手感动了全中国，被称为“战士的手”。
2956	同住一层楼的邻居来自不同的村、镇，邻里之间不再是能攀扯上的“沾亲带故”的亲戚，而是真正意义的邻居。
2957	同団体の調査によると３６％の家庭が食事の回数や量を減らしている。
2958	同外國駐廣州總領館建立有效溝通機制。
2959	同学们莫不义愤填胸，踊跃参加。
2960	同年5月，吴焕先代理省委书记职务。
2961	同年，中国制造业增加值也超过美国，首次位居世界第一。
2962	同年春，云南护国军开赴川南，要与袁世凯的北洋军决一死战。
2963	同日下午，習近平到南通博物苑，參觀清末企業家張謇生平展，了解張謇興辦實業救國、發展教育、從事社會公益事業情況。
2964	同日，另一名狱警也确诊了该病毒，促使监狱当局开始对整个监狱进行封闭管理，并开始排查其他病例，最终发现200名囚犯和七名狱警确诊，没有死亡病例的报道。
2965	同日，早前風險層級已調降至黃色的三藩市，已開始准許非必要辦公室重開，室內攀岩健身室也可重開。
2966	同时，ROG幻14还是一款十分轻薄的高性能笔记本，据悉机身厚约17.
2967	同时一派也定制各种宠粉活动,通过与电竞idol近距离接触,开拓了粉丝互动新模式!
2968	同时，中国大熊猫研究保护中心派出1名饲养专家和1名兽医，在凤凰进行为期3个月的技术指导。
2969	同时，中方本着公开透明和负责任态度向有关各方及时通报疫情信息、分享病毒基因序列。
2970	同时，也有不少像野羚一样的“智者”。
2971	同时，乳山市委研究决定，给予徐某某撤销党内职务、政务撤职处分，降为三级主任科员，调离现工作单位。
2972	同时，他又伪造了一封遗诏赐给扶苏，列举了扶苏和蒙恬的罪过，令他们自杀。
2973	同时，加大别人对我们的依赖，减少我们对别人尤其是西方的依赖，这就是加大内循环带动外循环的坚持独立自主的高水平开放能力建设。
2974	同时，发挥广大人民群众的力量，对政府部门、机关的工作人员进行监督。
2975	同时，在疫情防控斗争中，在党中央统一领导下，全国动员、全民参与，联防联控、群防群治，构筑起最严密的防控体系，凝聚起坚不可摧的强大力量。
2976	同时,大力引进龙头企业带动产业发展和农民增收。
2977	同时，将有利于装备制造企业供应链、产业链、价值链打通。
2978	同时，市里成立13个粮食生产技术专家组，对每个县市区开展“一对一”技术指导。
2979	同时，带头反对形式主义、官僚主义，用自身良好的作风、过硬的本领破除形式主义在基层生存的土壤。
2980	同时，年轻党员干部必须要保持清廉自爱。
2981	同时，总结疫情防控期间社区治理的先进经验，依托大数据建立相关App，线上直接将问题反馈到社区，做到精细化服务。
2982	同时，正是因为霍去病的“封狼居胥、禅于姑衍，饮马瀚海”才使汉民族的声名远扬，国威远播，让匈奴闻风丧胆，让世界萧然起敬，我们之所以被称为“汉”族、“汉”人，用的语言是“汉”语，穿的衣服是“汉”服，与霍去病这一战绩息息相关。
2983	同时真题要会用，我重点做了近十年的真题，前面所说的三遍式理论重点复习。
2984	同时积极调动党员干部积极性，引导他们始终勇于担当，敢于担当， 在解决企业实际困难、优化审批流程、提升服务保障、助力复产基础上，采取优化服务机制等措施，推进企业复工复产。
2985	同时，结合历史研读经典著作又可以进一步加深对历史的认知和理解。
2986	同时，给予他们更好的发展平台，完善晋升机制，有针对性的给予软硬件的帮助。
2987	同时，莲藕性温，有收缩血管的功能，多吃可以补肺养血。
2988	同时要切实保障疫情防控经费、物资、政策落实到位，为打赢疫情防控阻击战提供坚强的纪律保障。
2989	同时，要加大政务信息公开的力度，增加政府工作的透明度。
2990	同时，要持续提升乡村人居环境，推动乡村面貌整体大提升，打造都市高品质生活的重要空间。
2991	同时，要通过“回头看”考察与日常监督管理、工作实绩和纪检监察信息进行综合分析，相互补充、相互印证，最终形成考察意见，画出干部的“精准像”。
2992	同时，该多媒体系统操作起来十分流畅，基本没有卡顿，用起来舒心，并且功能丰富，除常见的收音机、导航以及以及电话等，还支持苹果CarPlay和百度Carlife连接。
2993	同时，请求各上级部门儿单位依法查处，维护我们受害公 司的合法权益和经济损失。
2994	同时还开展了春节往返车费专项资助，减轻受疫情影响的湖北籍以及部分疫情严重地区贫困学生返校的交通经济负担。“
2995	同时还推选出德高望重、本领超群的沤浦氏族首领大廉，为统一合浦联盟部落首领。
2996	同时，还要敢于破除干部选拔培养的隐形壁垒，淡化年龄、学历色彩，破除论资排辈、平衡照顾、求全责备的陈旧观念，以更大气魄、更宽视野、更大力度，打破干部使用“身份化”瓶颈，实现干部工作“一盘棋”。
2997	同时，通过收集纪检、政法、信访、审计等部门反馈资料，对干部的工作作风、廉政情况等内容进行深入了解，防止“带病提拔”“带病任职”。
2998	同时间赛跑、与病魔较量，打赢疫情防控阻击战，关键在“控”。
2999	同时，领导干部也只有不但学习、不断提高自己个方面的能力、与时俱进，才能在历史的前进中守住初心、担使命带领人民群众朝着2035年的远景目标前进。
3000	同时，香港的民主运动面临着被更为激进的派系所劫持的巨大危险。
3001	同時，也為無車族提供方便，價格比較便宜。
3002	同時亦可於特製相框與炭治郎及富岡義勇合照，一同成為「水之呼吸」的代表！
3003	同時，在商場外，則有警車停泊在場戒備，一批軍裝警則在港鐵站一帶巡邏。
3004	同時，想獲取加州駕照的民眾，必須親自參加筆試，完成拍照片環節和進行道路駕駛測試以獲取駕駛執照的資格。
3005	同時故此，本案具重大爭議，須終審法院批准上訴。
3006	同時，美國自殺率在其他世界11個最富裕國家中最高，平均預期壽命也低了兩年。
3007	同時，議員Cedillo表示，該地區居住著許多移民者和上班族，而這些人是受新冠肺炎打擊最嚴重的一類人。
3008	同時，迪寶在今年稍早曾參與一個公校公債案的競選活動，該公債案獲得紐森支持，但大選時無法獲得足夠的支持未能通過。
3009	同時還是三藩市州立大學政治學系教授。
3010	同時還有專為⽜仔和女⽜仔迷⽽設的《鄉村兒歌》，以及以海盜為主題的《海盜主題兒歌》，還有更多適合孩童和家長⼀起聽的歌單。
3011	同時，陸路交通管理局指出，新列車將提供更友善的搭車環境，包括提供更多空間給嬰兒推車及輪椅使用者、液晶螢幕顯示乘車資訊等。
3012	同時，雷諾-太浩市國際機場有航班因為強風要取消。
3013	同期，邻近的苍溪县建立了妇女独立连，长赤县建立了妇女独立营，1934年2月，广元县妇女独立营也在旺苍坝（今旺苍县）成立。
3014	同样，乡村振兴20字方针，第一个就是“产业兴旺”，产业兴旺是乡村振兴的基石。
3015	同案其餘3名被告則押後至10月6日下午兩時半作審前覆核 。
3016	同案的林小雄則有到庭，獲准以原有條件續保，即交出現金及人事擔保各二千元、候訊期間不得離開香港、遵守宵禁令，並需每天到警署報到。
3017	同樣受新冠肺炎影響，韓國多間電影院都需要暫停營業，《惡‧迴家》上映的時期，剛好就是韓國電影業逐漸復甦，韓國片商一宣佈上映期，旋即得到很大迴響，更成為韓國疫情暫緩後最大規模發行的電影！
3018	同理，作为年轻干部在日常工作中，要深刻领悟我国核潜艇研究精神，掌握“攻坚克难”的秘籍，在工作上“迈开腿”。
3019	同理，商店、饭馆、旅馆等，也普遍摄像头侵犯着顾客隐私。
3020	同航班的其他中國同胞放聲說「他們這是要幹嗎呢？
3021	名酒，有几千元一瓶的贵州茅台，也有几百元一瓶的山西潞酒；名烟，有上千元一条的80年代上海凤凰，也有便宜到一百多元甘肃山丹花；名茶，有自称是本地自产的无污染的特产茶几千元一盒的……小王看得眼花缭乱，也心惊胆战，因为这些便宜的货品显然是不理想的，而昂贵的货品只因囊中羞涩也是经不起折腾的，小王的心感到隐隐不安起来。
3022	名額只限首500名，先到先得！
3023	后二言谓圣人即圣人之道，静动即阴阳，也与自然大道一样。
3024	后周时，从后周世宗征高平，以功迁西上閤门副使。
3025	后，外界稍呼“大联合”，因之亦被“团结”——或莫如说被“接纳入伙”，由是小小体味了一把那等风风火火的生活。
3026	后嫌没收二百亩以上土地，限度过大，改为没收五十亩以上土地，及至将败时，主张没收一切地主阶级土地。
3027	后明确指出了铁道兵撤销的原因：“根据国民经济调整的方针和国家体制、军队体制改革的要求，为集中统一领导铁路建设施工力量，加速我国铁路建设，党中央决定将铁道兵机关、部队、院校等并入铁道部。”
3028	后来，东家再也不让向前去讨债了。
3029	后来中山大学开展清党，张明因为打了博古，被宣布为“流氓无产者”，给予开除党籍的处分。
3030	后来，他发现情况不对，想了解真相，却发现没有人可以解释。
3031	后来刘志坚为我军的发展和新中国的成立也做出了巨大的贡献。
3032	后来，吴国厚又花了整整两个月的时间从汉口步行至长沙，于8月中旬抵长。
3033	后来，哥又弄了个更神奇的玩意叫“矿石收音机”。
3034	后来，国民党七十九师为邀功请赏，不惜掘墓破棺，割走寻淮洲烈士的头颅。
3035	后来，太子由于没有了郭的辅佐，很快从四川被赶了出来，狼狈的逃回了京城，庄宗知道冤枉了郭，非常后悔，声望也受到了极大的损害。
3036	后来，我对众人说这是毛主席制定的宽俘政策，是贺（龙）司令员让我们送他们去延安上学，毕业后再上前方来和我们一起打日本的，群众的情绪才安定下来。”
3037	后来我所谓的家人带我出国，她们又不带我去办理护照。
3038	后来狄人把他的首级送回了晋国，据说面带微笑，虽死犹生。
3039	后边有一个园子，里面有一株鸭梨树，像一把伞，遮了两间房子。
3040	吐露港公路下午發生多車相撞的交通意外，涉事車輛中包括一輛懲教署車輛，並導致8人受傷。
3041	向中国采购物资的同时，曼德塔3日还表示，他会见了新任美国驻巴西大使，讨论与美国在抗疫方面的合作。
3042	向他们学习，就是要无私奉献，坚持把勤勉工作作为讲奉献、有作为的行动准则，始终保持强烈的事业心，带着责任、带着感情、带着群众的期盼，积极作为、主动作为、奋发有为，诚心诚意为党和人民事业奋斗。
3043	向卫煌的叔叔向成善说：“他关心所有人，唯独不关心自己;他对得起所有人，唯独对不起家人。”
3044	向师傅用斜刀“前雕”，无名指满是老茧。
3045	向“疫”线最有爱的人致敬、点赞！
3046	否则，一个多月被禁足的封闭空间里，亲人之间失去日常的弹性、安全距离，些微的罅隙、丁点的火花都可能演变成电闪雷鸣的“大战”。
3047	否則，一頭失明的老虎，怎能在野外生存三年多？
3048	“否认不太可能是一个成功的生存策略，”共和党民意调查专家尼尔·纽豪斯在一份文件中总结道。
3049	听了医生的解释，才明白喝这样的开水才健康。
3050	听了周恩来关于起义的基本计划后，贺龙说：“我完全听共产党的命令，党要我怎么干就怎么干！”
3051	听到歌特别鬼畜的评论：“知道为什么灰姑娘的水晶鞋会掉吗？
3052	听着“海霞”故事长大，土生土长的洞头姑娘陈盈盈也成了一名“海霞”。“
3053	听罢，笔者乐开了怀，便哈哈大笑道：“网友，你果真是才高八斗的饱学之士呀，就连讲个笑话，都能悄然地深入到了时政话题中去调侃一番。
3054	听说万安县同志们革命热情很高，曾几次攻城，但没有打下，现我派人送信与你们联系，是否要我派部队帮助，希回信。”
3055	听说他要关门改做其他的时候，周处制止了他，让他继续开下去。
3056	听说马超来投，刘备高兴地说：“我得益州矣。”
3057	吳震來自中國大陸，清華建築89級校友，後在南加大獲得規劃和建築雙碩士學位，自創設計工作室，是規劃和城市設計方面的專家。
3058	吴佩孚还重视现代军事技术的培养应用。
3059	吴尊友表示，近期哈尔滨出现了1传超过70的情况，这在提示我们：一方面新冠病毒很诡异，防控确实有难度；另一方面，我们在防控当中还存在着薄弱环节，尤其是在医疗机构，当病人就诊的时候，我们没能在第一时间发现，没能及时处置，说明我们的防控还存在着薄弱环节。
3060	吴老汉火了：“你们不给搬，我自己来搬！”
3061	呂慧儀表示劇中「熊家」昨日已吃開年飯，今日開工大吉。
3062	呃，我听说，只要牵涉到警察，他们一概礼让三分，给足警察面子。
3063	告慰逝者安息，激励生者图强。
3064	员工分两班24小时作业，每天凌晨3时开始配送，以确保一大早所配送的市场里能摆上新鲜的蔬菜。
3065	周一TSX表現最好的板塊是信息技術，漲幅達到1.95％，主要得益於多間軟件公司的強勁表現。
3066	周一，中国第一批学校重新开学，但专家警告说，在取消严格的行动限制之前，很难衡量这些措施在抵抗病毒方面取得了多大的成功。
3067	周一开盘后，美国股市上涨了超过 4%，标准普尔 500 指数早盘上涨 4.4％，道琼斯工业平均指数上涨了 1,000多点，涨幅近 5％，至 22,038 点，纳斯达克指数上涨了 4.3％。
3068	周三，人们在香港邮政总局排起了长队，把一盒盒的口罩和酒精湿巾寄出去。
3069	周二（20日）下午，三藩市聯合校區教育委員會召開線上會議，有教委、家長及學生參與討論。
3070	周二，北京表示将制裁美国航空航天制造商洛克希德·马丁公司(Lockheed Martin)，因为该公司最近曾向台湾出售武器。
3071	周二至周三，聖塔克拉利塔山谷（Santa Clarita Valley）也發布了冷空氣警報。
3072	周五，一名养老院住户准备离开东南护理和康复中心。
3073	周五三藩市、屋崙、柏克萊、聖巴勃羅（San Pablo）、聖拉菲（San Rafael）、 瓦里豪（Vallejo）、聖馬刁、紅木城、聖荷西等眾多城市PM2.
3074	周五，约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪国际机场的旅客。
3075	周作人在北平的汉奸中是比较低调的，他不像其他汉奸那样张牙舞爪，但因其在日本生活多年，又深受日本文化影响，亲日媚日情结很深，况且又贪图安逸生活，喜欢在苦雨斋里喝苦茶，又有日本老婆在背后指手画脚，所以就当了死心塌地的汉奸。
3076	周六的投票是台湾选民首次罢免一位市长，这似乎进一步反映了岛内民众对中国的强硬态度。
3077	周四，意大利皮亚琴察医院急诊室外的医疗帐篷。
3078	周处是复原后分到税务所的，那时候走后门的现象还不是很严重，即使是市长的儿子，分到税务所也要从基层做起。
3079	周如锡的十五子周弘本的后代于唐太和二年迁居上甘棠，周如锡的长子周弘谦之后则迁道洲。
3080	周恩来一边抽烟一边还对布尔蒂卡说：“我困得不得了，只好抽烟。
3081	周恩来回答说：“在漫长的中国革命岁月中，有许多同志都牺牲了。
3082	周恩来无儿无女，这是因为他的妻子邓颖超在战争年代，受到种种压力，第一次怀孕后主动流产，第二次怀孕后难产，导致终生不育。
3083	周文王访姜尚周室大振，汉诸葛怎比得前辈的先生。
3084	周日，中国工业和信息化部副部长王江平警告说，中国需要的口罩和防护服比目前生产的要多得多。
3085	周朝尚红色，属火，那么秦朝尚黑色，属（ ）。
3086	周末网络广播（2020年2月14-16日）
3087	周董找來太太昆凌、蕭敬騰及林俊傑等巨星擔任嘉賓，播出至今都引起不少話題。
3088	周锋锁于5月31日在Zoom上组织了这场纪念活动，参加者来自美国、中国和欧洲，包括暴力镇压的幸存者以及死者家属。
3089	周颂：目前看也不会像流感那样。
3090	味精鸡精是提鲜的神器，主要多注意使用方法，就可以在规避风险危害的情况最大化利用起来。
3091	呼吸系統專科醫生梁子超稱，相關物品於醫療環境中使用應屬醫療廢物，「不可能定義為家居垃圾」，若假定相關物品無可能被污染是「自相矛盾」，提醒要適當棄置。
3092	呼吸系統科專科醫生梁子超表示，大廈人流密集，空氣未必非常流通，會共用設施，而商戶要接觸不同客人，風險是相對高，變成持續的傳播源，他認為暫時交通城爆發規模不算大，但認為萬一當局介入得遲，擔心會出現「翻版慈雲山」的情況。
3093	命与情皆至其极，与天地同乐，万事皆无根本不在我心存在，万物回复其真情，这叫混冥，混混沌沌、渺渺冥冥。”
3094	命令第七舰队进驻台湾海峡，阻止中国人民解放军渡海解放台湾，操控联合国安理会形成非法决议，组成16国“联合国军”入侵朝鲜半岛。
3095	命理說蹉跎，做父母的，卻樂在其中，反映出人際關係的豐富層次。
3096	命里有时终归有，命里无时莫强求谋事在人，成事在天。
3097	“命里有时终须有，命里无时咱用手！
3098	和350輛卡車和汽車組成的隊伍，揮動著特朗普的旗幟，遊行穿過麥林縣。
3099	和公立學校的硬性要求不同，私立學校的課程是由學校自己決定的，更為人性化，而公立學校的課程必須按照所在地區的規定安排。
3100	和去年一样，支付宝“集福卡”活动越来越火。
3101	和发着高烧的41岁工程师袁家祥（音）一样，这座城市的许多居民因不用再在家中等待而感到松了一口气。
3102	和很多创意园一样，这里也是由老厂房改造的，很有文艺气息。
3103	和火星車一起亮相的着陸平台，兩者加起來共一千三百公斤，屆時着陸平台將在火星表面軟着陸，並釋放火星車。
3104	和美国的贸易战进一步加剧了这种状况。
3105	“咱不蓄洪，上下游的大城市、大工厂怎么办?
3106	咱们中部省份齐心协力把农业优势搞起来！
3107	哈佛商学院教授Michael Luca与斯坦福大学商学院教授Susan Ashe在公开发表的的论文中表示，科技企业招聘经济学家的数量正在稳步上升，从2014年至2015年的15家企业增加到了近两年的21家。
3108	哈佛的精英教育和平等主义还有价值吗？
3109	哈哈，此处仰天长笑，日本人果然很日本！
3110	哈弗大狗内饰造型同样较为方正，宽大平直的中控台依旧给人以硬朗气息，而前排A柱上的拉手也颇具野性。
3111	哈斯金斯在該社團中公佈了另一個社團遭到刪除的消息，並謔稱Facebook為Fascistbook（暗指法西斯主義）。
3112	哈特提供了ICE幾種做法，包括釋放特定的移民、或將一些移民轉到其他設施，使得剩餘人數可保持六呎的距離。
3113	哈特禁止ICE在阿德蘭托中心再收容新的拘留者，應於下周一（27日）前釋出至少100人、30日再釋出150人，到5月4日時ICE應「達到所設定的目標人數」。
3114	哈登違反規定缺席隊上首次練習，不過新隊友、前奇才一哥沃爾跳出來幫他說話，表示自己和他相談甚歡，並透露「大鬍子」新賽季將會留在火箭不會走人。
3115	哈維衛生局建議想去打免費流感疫苗的哈維居民最好在衛生局網站上提前登記（https://www.
3116	哥哥听母亲这么一说，又看着母亲那副热情洋溢的表情，他们心里也暗暗高兴。
3117	哪怕发现了芳芳的小号里，有个亲密的男人，哪怕吵了架，起了疑心，他仍然“他仍然像往常一样，经常给芳芳大额转账”。
3118	哪怕此去是赴死，也战瘟君几回合。
3119	唁函表示，中國駐菲大使館願全力支持商總和華社各團體合作抗疫，維護在菲華僑華人安全和健康利益。
3120	唐僧是四人团队的首领，也是精神领袖，是团队里最重要的核心人物。
3121	唐僧的信念和忠诚，是其过硬其政治能力体现。
3122	唐唐大国总统，说话不着四六，推特真真假假，办事只用屁股。
3123	唐太宗知道后便对大臣们说：“杨豫之这种丧亏礼节的人实在难以饶恕，你们都有孩子，像杨豫之这样的无赖就别养了。”
3124	唐娟是中國軍方科研領域現役成員，她在入境美國時撒謊，還試圖毀滅證據，接受FBI問話時撒謊。
3125	唐感观二十年（公元 646年），太宗李世民到晋祠，撰写碑文《晋祠之铭并序》，并又一次进行扩建。
3126	唐老爷子不在家，屋子里只有老太太坐在炕头上，借着午后的日头正在穿针引线，缝补衣裳。
3127	唐認為雖然陳會因朋輩問題不開心，惟「感情上最hurt嘅係佢（陳）同佢啊媽」，指陳冀與母親建立親密關係，但兩人性格相似，容易在某些情況「火星撞地球」，故陳經常糾結於「愛與被愛」的課題上。
3128	唔，林务部声称您要找的肯定是个名叫‘比德威尔·杜坎’的人……”他斜眼瞅了瞅治安官们，微微一笑，“如果情报不充分，他们很善于得出胡说八道的结论。
3129	唔該佢地唔好咁自私，用腦諗吓喇！
3130	唯一的例外是索奴瑪縣（Sonoma），仍陷在紫色級別中，即具有「廣泛」的病毒風險。
3131	唯一能够给员工提供的就是恶心到只有外星生物才愿意吃的暗黑罐头。
3132	唯有多在黑水淤泥中摸爬滚打，多在急浪险滩中试试身手，多当几回热锅上的蚂蚁，才能练就干事创业的“金刚钻”，才能练出一副“大心脏”“宽肩膀”，才能有“任凭风浪起，稳坐钓鱼台”的气定神闲。
3133	唯有如此，方能不断自我完善，不断增强党性修养，坚定立场，抵制各种利益诱惑、错误思想和歪风邪气侵蚀，才能不忘初心，继续前进。
3134	唯有彻底去除安全隐患，在确保生命财产安全的前提下，才能达到接受教育的目的。
3135	唯有精神上站得住、站得稳，一个民族才能在历史洪流中屹立不倒、挺立潮头。
3136	商业社会打造出无数“你值得拥有”的美丽神话，可是这些美好的东西，得不到就没资格幸福吗？
3137	商务印书馆工会包括“一处三所”，即总务处、发行所、印刷所和编译所。
3138	商務及經濟發展局局長邱騰華今日表明，不希望財困的海洋公園成為疫情下首個犧牲品，也不希望公園日後會「攤大手板」向政府申請撥款。
3139	商務及經濟發展局局長邱騰華和海洋公園公司董事局主席孔令成，將於下午3時在政府總部主持記者會，介紹海洋公園的全新定位策略發展計畫。
3140	商會期望政府鼓勵業主在疫情期間，提供租務支援，並期望政府盡快放寬戲院重開。
3141	商經局局長邱騰華指，若疫情受控，下周五可撤銷主題公園及會展展覽活動的社交距離限制，會及早預告業界做好準備。
3142	」問到下次同女演員拍感情戲，溝通方面會否做多少少，以免再有誤會？
3143	問到姜濤有否跟女生說過「我愛你」？
3144	問到敏之可有教兒子勞作及書法？
3145	問到會否趁兒子放暑假到加拿大度假？
3146	問到會否邀請Big Four擔任表演嘉賓？
3147	問題是其實有人想拖，反對派把所有問題政治化，他們反對預算案的焦點是針對警察的開支撥款，這是自去年六月反修例運動以來他們一直鼓吹的仇警主線，而反對撥款的最佳方法就是審議預算案撥款草案時拉布，只要一直拉布，預算案撥款通過不了，從而逼使政府撤銷警察開支撥款，最好馬上解散警隊（之後誰來維持治安就關人鬼事了）。
3148	啞光黑色鏤空式錶盤上則設有剩餘動力顯示。
3149	喀秋莎旋即开火，飞出的火箭弹如密雨一般，砸向敌方阵地。
3150	善听不同意见是干好事业的重要前提。
3151	單位不設玄關，踏進屋內即抵修長大廳，放置家俬輕而易舉，且兩廳均設闊窗引入一室自然光，更可外望跑馬地馬場。
3152	單位現以5188萬放售，實用呎租約34289元，同時以8萬放租，實用呎租約53元。
3153	單位設有玄關，大廳四正實用，放置寢具及其他傢俬並無難度。
3154	單日新增感染2075宗，令自3 月以來病例總數達25萬6653宗。
3155	」喺疫情下，Shiga坦言今年入不敷支，只能靠積蓄養媽咪，所以要節歛，兼且努力工作，同埋keep住正面心態，因為係全世界人一齊面對緊嘅困難。
3156	喻先群说，3月18日“凤姑娘”平安归来，同事们心里的一块石头也落了地。
3157	嘉賓主持林柏希平均每兩星期才返新城一次，非緊密接觸者，現時沒病徵，稍後會做檢測，他指上次返新城於本月12日，下月1日再返去。
3158	嘴藐藐，頗嫌棄地問阿媽：「三樣都麻麻 ，有冇更好的可以揀？
3159	嚴重者多數會在一周後出現呼吸困難，部分人會出現中低燒，亦會可能無明顯發熱。
3160	四万万人齐蹈厉，同心同德一戎衣。”
3161	四十載波瀾壯闊，新征程催人奮進。
3162	四大美女之一的貂蝉，生活时代是在三国这个乱世之中，虽然她是一介女流，但是在三国时期却影响了天下的局势，当时如果不是因为她离间了董卓和吕布的话，董卓可能还会行凶作恶很长一段时间，在董卓倒台之后貂蝉就跟着吕布走了。
3163	四川遂宁人张鹏翮，康熙九年考中进士，历任苏州知府、大理寺少卿、兵部及吏部尚书等职。
3164	四月十三日港澳辦和中聯辦發文譴責郭榮鏗等反對派議員濫用權力，涉公職人員行為失當。
3165	四次全会精神为履行防控监督责任提供重要遵循。
3166	四、甘于奉献，争做新时代合格党员。
3167	四要增强党内政治生活的严肃性，严格抓好组织生活会制度落实，每个党员都必须参加党的组织生活，接受党内外群众的监督。
3168	回到家，奶奶便给我一把小椅子，让我坐下，帮着她剥豆子拣菜，做些力所能及的小事。
3169	回到此案，如当债权与生存权存在冲突时，显然不宜为了一方当事人的债权，而牺牲另一方的生存权。
3170	回头看时，后面同学们和人群像决堤洪水，争向内街奔避，各自寻觅躲身地方，耳边枪声不绝，且杂有炮声，我且躲且走，到梯云街才算脱险。
3171	回归比出走难得多，玩得了潇洒就要经得起落差。
3172	回想过去种地是用“小四轮”，灭虫是用小药壶，收割是用镰刀，现在种收都是用带有北斗导航的大农机。“
3173	回應美國司法部信息要求時，滙豐亦是提供事實性信息，沒有「編造」證據或「隱瞞」事實，也不會歪曲事實或為了自身的利益傷害任何客戶。
3174	回望2019，看看还有多少问题没有解决，有哪些重点难点问题没有解决，自己是不是一直做着“老好人”“太平官”，对已有的问题视而不见。
3175	回望中华文明5000多年源远流长，新中国70多年蓬勃发展，历久弥新的伟大民族精神是中国人民自信自强的底气之源，是炎黄子孙代代相传的精神基因，是中华民族历经磨难而不倒的根本动力。
3176	回購方面，公司財務經理譚詠儀指，下半年會否再回購要視乎公司管理層的決定，包括考慮公司資金是否足夠作日常營運用途等，現時仍未有定案。
3177	回顾改革开放40多年的历程，正是因为始终坚持党的集中统一领导，我们才成功应对一系列风险挑战，创造世所罕见的经济快速发展奇迹和社会长期稳定奇迹。
3178	回首，也许风光无限，其实惆怅万千——一次次用心体会，一次次伤心落泪，一次次决心付之东流……。
3179	因为一般鱼类生病被发现时已经有部分病鱼发生死亡。
3180	因为不仅要考虑PC所能提供的算力，还必须控制功耗，避免在移动场景下带给续航过大压力。
3181	因为也许是骨子里的孝道血统和仁孝文化基因，黄道周一直主张严格遵循以孝道治天下，当时崇祯皇帝最倚重的宠臣杨嗣昌，父母死应该丁忧守制，而崇祯却将其夺情起复，这是没有遵守孝道。
3182	因为他们坚信，党的事业是正义的事业，必有胜利的一天。
3183	因为只有这里源远流长的历史文化，才能滋养戏曲艺术的成长。
3184	因为只要是贫穷就一定有原因，就一定能够找出原因，找准了毒瘤所在因病开方，就一定可以得到有效的制止。
3185	因为在中国民间，传说红色与桐油可以消灾、辟邪、驱鬼，有红色的桐油纸伞放在家中，当然可以平安吉祥了。
3186	因为太多谣言流传在朋友圈，微信群，马云讲日本送了很多，总不会错吧？
3187	因为奥斯曼帝国十分强大，地跨亚非欧，所以突厥后裔建立的国家非常多，比如说土耳其、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、乌兹别克斯坦、土库曼斯坦和阿塞拜疆等。
3188	因为妻子在想，吃够几十年鱼肉的我也好想吃一顿鱼头和鱼尾啊！
3189	因为富足,我们有权享受生活,但我们无权废弃和浪费有价值的物质、资源,铺张浪费、挥金如土、今朝有酒今朝醉乃愚人之举。
3190	因为我们社会中大多数普通人，并没有太多的“余粮”来熬两三个月甚至大半年的光景，每一个人都是在负重前行。
3191	因为是村办附中，学生与绝大多数教师都是本地人，回家住宿吃饭；仅有二三位高中部教师与我是外县人，人少办不了公共食堂。
3192	因为某些不可描述原因，可能会影响发布，我会在朋友圈和网络上实时更新。
3193	因为现在粮食多了不再像以前那样保存粮食，又因为这些老鼠是见到什么咬碎什么没有能挡住它的物件，因此现在为了保住自家的重要资产比如水龙带什么的就给老鼠大开绿灯，以至使它们大白天也敢在屋里窜来窜去叽叽喳喳也不去喊打。
3194	因为疫情紧急，金银潭医院临时把病房改成了监护室，为了及时观察病人的情况，她们要时刻来回走动，还要自己推又高又大的氧气罐。
3195	因为疫苗的出现，让疾病可防可控，有效避免瘟疫大流行。
3196	因为疾病，他56岁就早早地退休了。
3197	因为这些地方不仅构造活动、地震活动、地热活动，而且尚有深部物质在运动，例如安宁河-则木河-小江断裂带，GPS测量结果显示每年有5-6mm的位移变化量。
3198	因为这件亲身经历的事带来的警示作用，晋武帝司马炎立即将宗室成员分封到全国各地建立王国，给他们在地方足够大的军政大权，俨然成为了一个个的独立王国。
3199	因为那个年代物质极度匮乏，到了七月这个时候往往青黄不接了，茄子和缸豆等蔬菜杂粮就成为了救命粮！
3200	因为那些淀粉、脂肪与维生素可以带来源源不断的能量，让我健康起来、美丽起来。
3201	因为钱的事情发生矛盾后，我跟我女儿说，孩子就在国内生，你也不要回泰国了。
3202	因为陈梦平是毛委员的学生，对毛委员很熟悉，袁文才就跟陈梦平商量。
3203	因产业单一，年轻人多数外出打工谋生。
3204	因伤在部队休养了一段时间后，张贵斌于1954年12月复员回到了家乡。
3205	因地制宜，搭建“大喇叭+公众号”平台，利用好“美丽调河头”公众号，发布内容涉及安全、政务、文娱活动等公告，便利群众日常生活，增设“我要说事”板块，受理群众反映问题累计179件，成为畅通民意的新渠道。
3206	因大力援美而无力应对大革命的法国国王，反过来求援美国时被置之不理，最后被送上断头台。
3207	因家中的房子就在公路旁，旁边又是车站，顾大全就将一楼当成店面租了出去，二楼以上叫堂兄的几个儿子帮忙照看着。
3208	因得不到楚王的赏识，生活日益拮据，同去的人捱不下去，便埋怨嚷着要回家去。
3209	因此，5~8月的数学复习以高数为主一点儿都不过分。
3210	因此，三个总统阵线的人聚集在弗吉尼亚州麦克莱恩的一所房子里，准备发起这样一项行动。
3211	因此不排除未來不久將會有新的緊急動議出台。
3212	因此，中央高度关注日军战略动向，甚至多次用“万万火急”的形式通电各情报系统，要求动用一切力量注视日本军事政治动态。
3213	因此，为基层减负松绑，有利于激发干部发的工作热情和工作动力，有利于基层干部要放开手脚、苦干实干、凝聚力量、干创业绩。
3214	因此乔家只字不提慈禧太后借钱之事，只要了一块匾，此举获得了慈禧太后的好感，为乔家的生意提供了方便之门。
3215	因此他認為政府應透過化簡程序，如將大規模用地分開改劃程序，以及將部分程序同時間進行，以加快整個流程。
3216	因此，作为主体之一，调查研究同样离不开“身入”百姓。
3217	因此，党员干部要明白，心中要有定数，像庸政懒政不作为这样的行为切莫再有，要做好本职工作，对得起国家的培养、岗位的职责以及人民的信任。
3218	因此，只有真正为基层干部减负，才能激励广大党员干部勇当先锋、敢打头阵，才能为推动建成小康社会和打好疫情防控做出贡献。
3219	因此，可以说丘吉尔的讲话拉开了战后冷战的序幕。
3220	因此在应对变局，处理因而引发的问题时应急突出能力，及与群众工作能力的提升极其重要。
3221	因此在某种程度上，皇权与寒门的结合就成了必然，他们都有消除士族，成就自我的意愿，在历史的发展中，在这种大趋势下，逐渐演化成为制度，就变成科举制。
3222	因此，在纪检监察各项工作中，要站稳人民立场。
3223	因此，在診所「專家」的建議下，張津華走上手術台，不幸發生意外，自此陷入昏迷。
3224	因此她和老公 Bryan 答應他們的請求，但分娩過程不是人人能承受，所以夫妻們要兒子先參加產前班，他們希望兒子知道分娩正常程序和做好心理準備。
3225	因此如果长时间不使用，它可以延伸到较低温度环境及延长使用寿命。
3226	因此，对特朗普政府和美国政界来说，必须对美国人民隐瞒真相。
3227	因此，当基层党员干部在遇到困难时，组织要敢于出面为他们撑腰、鼓劲。
3228	」因此必須優先考慮這些業務的生存，因為它們對保留華埠和整個三藩市的文化至關重要。
3229	因此，必须从强化“四要”着手，加快推进乡村治理体系和治理能力现代化建设，为实现宏伟奋斗目标提供坚强保障。
3230	因此，必须加快公共卫生科研攻关体系和能力建设，增强公共卫生领域战略科技力量和战略储备能力。
3231	因此，必须抓具体，具体抓，了不得半点马虎。
3232	因此我们从一入学就接受日本侵略者掠夺我国资源的教育。”
3233	因此，我们在思考解答“培养什么人、怎样培养人、为谁培养人”这一国家课题，实施高质量人才培养目标时，可以通过深化思政课改革创新，即在大中小学循序渐进、螺旋上升地开设思政课，实现各学段思政课教学步步升、节节高，使正处于“拔节孕穗期”的学生立鸿鹄志、做奋斗者，努力“培养一代又一代拥护中国共产党领导和我国社会主义制度、立志为中国特色社会主义奋斗终身的有用人才”，从而为党和国家事业发展提供坚强政治保障和源源不断的人才支撑。
3234	因此，我们要提高调查研究能力、科学决策能力、改革攻坚的能力和应急处突能力，通过坚持到基层干去、群众中去、到实践中去、到困难艰险中去，了解和掌握真实情况，通过“烘炉”练就金睛火眼，深入思考，科学决断。
3235	因此，把工作做实，这是对人民最好的承诺，这也就要求，各级领导干部要树立正确的政绩观，多做打基础、利长远的工作，不得搞劳民伤财的“政绩工程”“形象工程”。“
3236	因此文王提前做好功课，告诉下属，这个人是上天认可的‘圣人’，要重用。”
3237	因此新型導彈能否搭載多彈頭，引發關注。
3238	因此沒奢望，亦不會有非分之想，只求生活簡單平實。
3239	因此，目前初步募集到2萬5000隻口罩，捐贈給這些急需PPE的老人家，展現華裔心繫社區的愛心。
3240	因此，真的不用生气，既然生气不会对我们的生活甚至整个人生带来任何好处，我们不妨就有备无患，大度一点，谦让一些，乐观起来，这样才能万事大吉。
3241	因此确定，除以4团进至口头镇以南地区，向行唐、曲阳方向警戒以外，2团、独立1支队以及津南自卫队各部集结于北谭至岔头一线两侧的山岭上，布成一个口袋形阵势，等待来犯之敌。”
3242	因此，科莫才会用开国元勋们的初心，来硌应川普。
3243	因此，网友揪出“多国女子都想嫁到中国”，可以看作是互联网自己的“纠偏”功能在发挥作用。
3244	因此，行政長官決定將近日由黃廷方慈善基金及其他人士捐贈給特區政府的口罩，總數約160萬個，全數轉贈非政府機構，由它們派發給對象主要是長者的弱勢社群，目標是希望能夠與社會共享現時比較緊絀的資源，同心抗疫。
3245	因此，要想确保赵宋江山的长治久安，防止自己死后出现新的“陈桥兵变”，除了剥夺禁军将领和节度使的兵权这一办法，赵匡胤必须将皇位传给一位有资历、年龄较大并能掌控局势的人。
3246	因此，要扛起发展责任、勇于解决社会关注度高、涉及群众切身利益的难点、热点问题，如民生工程、优惠政策等，以实际行动和工作实效让群众满意、上级放心。
3247	因此，該機構建議家有萌寵的民眾們，在裝飾家時應注意將寵物放在安靜的環境中。
3248	因此，面对批评应该持包容的态度，即使已经做得很好，也要多听取多方的意见；——“兼听则明”
3249	因此，领导干部要不断加强学习，进一步提高思想理论水平，增强干事创业的能力；加强对“斗争本领”的学习，面对困难，敢于斗争，坚定不移的跟着党走；始终保持同人民群众的血肉联系，为人民群众谋利益，把老百姓的事情做好。
3250	因沉迷赌博债台高筑，浙江省仙居县横溪镇政府统计员吴鑫涌擅自要求各村将医保资金存入其个人账户，并挪用部分资金供同事应涛用于赌博。
3251	因為COVID-19是一種高度傳染性疾病，緊密接觸的情形下在人與人之間傳播。
3252	因為他們可以在混亂不堪的政治、經濟、社會環境中大肆撈取私利。
3253	因為他本人的價值觀及在很多議題的理念，與共和黨更接近，尤其小政府，法律與秩序，教育擇優錄取，包括減稅等對企業友好的經濟政策等方面。
3254	因為執行自上而下的指令與傳遞自下而上的信息這兩個方面是矛盾的。
3255	因為懷特利曾表示身體不適，梅希納擔心男友在上班途中暈倒，於是報警求助。
3256	因為，成立社區保安機構，涉及到資金來源、法律責任、保險、管理機制、行為準則、危機處理等諸多因素，考慮周全才能走得穩健長遠。
3257	因為新冠肺炎疫情緊張，各國都採取各種非常手段，尤其因為意大利等國相繼發生醫療崩潰，到22日根據日本共同社統計確診30萬人，而且根據AFP報導到21日為止，世界有35國、9億人都受到行動限制，大都市裏人影消失，食品及日常生活用品被搶購一空，東京等許多大都會也有可能出現over shoot（爆發性的擴大感染），東京都知事小池百合子表示如果發生over shoot的話，東京也將會宣佈封城的！
3258	因為疫情爆發，故不少在附近上班人士可提早離開。
3259	因為疫情關係，當天只能以「視像直播」形式分享理財心得。
3260	因為研究表明，該病毒是通過空氣傳播的。
3261	因為美元貨幣供給量不足，而渠道又不暢通，美國連年維持高赤字、高財政刺激。
3262	因為考慮到聖縣最近突然飆升的確診新冠病人及住院人數，直接將聖縣從橘色等級跳過紅色等級，到規定最嚴格的紫色等級。
3263	因纽特社团领袖Natan Obed对埃德蒙顿橄榄球俱乐部队停止使用爱斯基摩人队名表示欢迎，指出因纽特人是民族名称、不应该是球队的吉祥物或绰号。
3264	因老婦行動不便，台灣警察揹着老人家回4樓的家中，舉動令人窩心。
3265	因而，承受便是生命的一种需要和方式了。
3266	因而有人称他为“六无君子”：死不留灰，生而无后，官而不显，党而不私，劳而无怨，去不留言。
3267	团结应对挑战的合作之路，打造人类文明发展。
3268	团营连因势利导，组织深入的思想动员，进一步激发了战斗积极性，群众争着立功入团、团员争着立功入党、战斗英雄争着功上加功。
3269	围棋收官中，双方先后进入读秒，但高手取胜之道，在于沉稳有序、缜密计算、处变不惊。
3270	围观也是一种力量，愿这种事不再发生！
3271	固然，下毒未必是正策的选择。
3272	固然，让天价的单子砸的迷离里醒来，有关部门也出手报废了这荒诞的把戏。
3273	固然，这些年，师尊们的收入是比照公务员的。
3274	国了；如果让勇猛的国君，长久地占有齐国，那么庄公、灵公将要长时间地享有齐国了！
3275	国以民为本，民以食为天，食以粮为先，节约需从点滴起，杜绝餐桌上的浪费，居安思危乃是国之大幸。
3276	“国内专家来厂，正是疫情防控最严之时，为了保证生产计划如期完成，也让专家‘来得放心、走得安心’，政府相关部门大力支持，在疫情防控上给予了详细指导，我们通过定人、定点、定路线，专人、专车接送，与政府相关部门密切配合，做到了疫情防控的万无一失。”
3277	国内外专家们普遍认为，当人体激烈运动之后，对氧气的需求增加，这时候戴口罩会影响氧气的摄入，往往无法进行有效的代偿。“
3278	国务院一名发言人说：“就政策而言，在正式通知国会之前，我们不会对拟议的军售加以评论或证实。”
3279	国外水好喝，为啥要回来，不爱祖国的人，不欢迎他们回来。
3280	国安局还不严打吗，此时不打，更待何时？
3281	国宴实际上是对待国家首脑的规格，被邀请的人都是卡特的内阁成员、国会议员和其他知名人士。
3282	国家之间的领土争端是一个非常复杂和严肃的问题，它关系到一个国家的主权和领土完整，谁也不会轻易退让，谁也不愿意当千古罪人，唯有走搁置争议，共同开发的道路才能两全其美。
3283	国家免疫和呼吸系统疾病中心主任Nancy Messonnier说：“这不再是这个国家是否会发生的问题，而是何时会发生的问题。”
3284	国家卫健委专家组组长钟南山解读：
3285	国家的政策好，国际形势好，天下太平，国泰民安，我们老百姓日子就好过，生活就幸福，如果天下大乱，我们老百姓就会民不聊生。
3286	国家越安全，人民就越有好日子；人民越有安全意识，国家安全也就越有依靠。”
3287	国家这次这是帮因疫情受损严重的企业渡过难关。
3288	国民党上海无线电报局招考，钱壮飞报名应考，以优异成绩录取。
3289	国民党亲日派汪精卫集团就是“亡国论”的突出代表。
3290	国民素质和社会文明程度达到新高度，文化软实力、影响力显著增强。
3291	国要强，我们就要担当，战旗上写满铁血荣光……”肩负如山使命的人民军队，只有传承先辈那种为了胜利一往无前的精神，担当强军之责，砥砺胜战之能，才能够在战旗上续写属于新时代的铁血荣光。
3292	《国际卫生条例（2005）》规定，根据疫情的发展，世卫组织宣布PHEIC后随时可以撤销及修改，并且在3个月后自动失效，但可以根据实际情况修改或延续三个月。
3293	国际奥委会在一份声明中说：“领导人们一致认为，东京奥运会将成为希望的灯塔”。
3294	国际媒体署没有回复记者的置评请求。
3295	国际学生下学期的缺课，必将给那些中国留学生占比超过一半以上的大学运营，造成毁灭性的打击。
3296	国际货币基金组织在其最新发布的《世界经济展望》报告中预测，按照购买力平价计算，2021年中国GDP占美国GDP比重将达到143%——这一差距在此之后还将逐步扩大。
3297	国难当头，郑州市二七路大商超市，一颗大白菜居然卖到63.
3298	图中是香气温和，会重复开花的新黎明。
3299	國務院港澳辦副主任鄧中華在《基本法》研討會致辭。
3300	國務院港澳辦副主任黃柳權、中央政府駐港聯絡辦副主任仇鴻、廣東省人民政府有關部門負責人與會。
3301	國壽中期純利305億 新業務價值升6.
3302	國家公園管理局在其常見問題頁面上寫道：「鐳-226被確定為該地點的主要放射性污染物。
3303	國家的保證對香港來說是定心丸，不擔心未來有移民潮。
3304	國慶日放煙火，家庭聚餐，看演唱會是很多民眾選擇娛樂放鬆的方式，但在國慶日前夕，安大略市一名男子因燃放煙火嚴重炸傷自己的手臂，導致手部被截肢，同時面臨因非法燃放煙火而被警方查辦的局面。
3305	國泰港龍亦接獲民航處知會，根據香港法例第599H章，由昨日至下月三日的兩星期內，國泰港龍航空由吉隆坡前往香港的客運航班，將不獲許可於香港國際機場降落。
3306	國防部長埃斯珀，因整頓美軍力度不夠，可能亦會被撤換。
3307	國際期油顯著回升，並曾重返關鍵價位，帶挈石油股造好，中海油(00883)揚7.
3308	圍繞病毒的分離，澳大利亞的彼得·杜赫提(Peter Doherty)感染與免疫研究所于29日宣佈，在病毒的培養上取得成功。
3309	圖為Skydio創辦人兼執行長布萊兩年前在灣區紅木城手持R1航拍機受訪。
3310	團體批評，政府借改劃綠化地帶為手段，等同發展郊野邊陲，並指規劃署向城規會提出改劃位於馬鞍山村路及樟木頭村附近7幅綠化地帶，當中兩幅綠化地帶位於馬鞍山村及鄰近信義新村，最近郊野公園分別只有不足約15米及35米的距離。
3311	土地少人耕种，房屋无人料理，古树下已经杂草丛生，一片凄凉。
3312	土地註冊處資料顯示，尖沙嘴首都廣場3樓雙號鋪，面積約70方呎，以39.
3313	土地革命战争时期，红四方面军建立的川陕边革命根据地，成为全国第二大苏区。
3314	土木工程拓展署可持續大嶼辦事處按照可持續大嶼藍圖中訂定的「北發展、南保育」總體原則，及大嶼山不同地區的特色，制定了《大嶼山保育及康樂總綱圖》，將地區的自然和文化資源串連起來，並為大嶼山的保育和康樂措施提供指引框架。
3315	土耳其累計確診病例超12萬，土衛生部長科賈日前稱，該國新冠疫情已達拐點；伊朗累計確診超9.
3316	土耳其總統埃爾多安在社交網站發文，指會與國民一起應對，正採取一切措施確保人民的安全，盡力減低損失。
3317	土耳其訂購的中國科興新冠病毒疫苗，要延遲一至兩日才能運到當地。
3318	圣何塞已经有多起超市出现工作人员感染新冠的消息，这些超市有的停业整顿，有的消毒之后继续营业。
3319	在1000余名开国将帅当中，甘泗淇、李贞夫妇是唯一的将军夫妻。
3320	在10月底的时候，微软公布的2021财年第一财季财报中显示，微软第一财季营收为371.
3321	在12月4日最後截止聽取收集公共意見之前，為了更好地聽取社會公眾意見，麻州交通局在12月1日下午又專門派出華裔員工，在波士頓華人前進會組織下，再次通過國語和廣東話線上聽證會議，聽取了華人社區居民代表的公共意見。
3322	在15名新患者中，据信11人是被此前被确诊的一名61岁女性传染的，10人来自同一教会。
3323	在1931年11月召开的国民党第四次全国代表大会，当选为中央监察委员会委员。
3324	在1日特朗普中招的消息公布前，到2日在霍士新聞電視亮相，及其後在白宮車道，以及在4日晚再次與記者講話時，麥恩娜莉均沒有戴口罩。
3325	在2016年的總統選舉中，特朗普在威斯康辛州近300萬選票中，以不到2.
3326	在30年代，我父母和邓小平、孔原叔叔同在中央军委周恩来叔叔领导下工作过，因秘密环境他们和邓小平叔叔无直接工作往来关系，但在邓小平叔叔负责的秘书处住过，所以熟识。
3327	在3个多月的反“扫荡”作战中，他率领民兵游击组作战27次，共毙伤日伪军267人。
3328	在3分钟一局的快节奏战斗中，玩家们需要用“调整弧线、蓄力瞄准、释放发射”的弹射玩法进行战斗，从而秀出操作，打出抛物线、反弹杀等神仙操作。
3329	在5G时代，基于工作和生活场景的媒体内容精准化分发将成为常态。
3330	在ATM机上以银行名义张贴虚假告示，称银行的业务系统正在升级，取款时按如下程序操作：先插卡输入密码，按输入键确认后再按转账业务键，再选择卡转出转账键；然后快速输入本机备用号码（实际为诈骗分子提供的账户）后按输入键确认；接着输入取款金额，按输入键确认，从而使客户账户内的资金被转入指定活期账号内。
3331	在 Chow 一项发布于 2017 年的研究中，松鼠成功地回忆起了一项艰巨任务的解决方案：操纵杠杆打开榛子吃到榛子仁。
3332	在COVID-19病毒肺炎疫情横扫世界主要国家的情况下，加拿大太阳马戏团被迫取消已经计划好的演出，面临收入枯竭、贷款到期、日常支出不断积累的严重财务问题，不得不裁减3500名雇员、并申请破产保护。
3333	在MAX eDriver模式下，车辆会优先采用纯电行驶，且最高时速被限制在120公里每小时，也就是说在限制时速内，车辆都可以使用纯电行驶。
3334	在RealClearPolitics上的領先優勢下降到7.
3335	在一个版面上画10万个点或人物线条画“并不能真正告诉你这些人是谁，他们过着什么样的生活，对我们的国家意味着什么”，兰登说。
3336	在“一大”中途停会后，代表们从上海北站乘早班火车来到嘉兴，坐摆渡船到湖心岛，再由这艘小拖梢船接上了船。
3337	在一幅巨大的世界地图前，青岛警备区政委刘建辉凝视着太平洋西岸的青岛，缓缓地说：“世界10大港口中有9个处在这个环带。
3338	在一间值班室，一位队员正盯着电脑屏幕专注值班，步话机放在手边，保持随时联络的状态;推开另一间值班室房门，里面是两张双层床，被子掀开着，留下主人起居的痕迹。
3339	在上一个世代，邓小平的格言是“韬光养晦”。
3340	在上个星期美国反种族歧视、声讨警察对黑人过度使用暴力的示威席卷美国各地的情况下，魁北克省省长François Legault多次被记者追问魁北克社会是否有系统性歧视黑人的问题，他总是回答说魁北克虽然有少数人有种族歧视问题，但魁北克没有系统性地歧视黑人。
3341	在上周宣布全国病例清零后，新西兰解除了几乎所有限制性政策。
3342	在上网课的设备方面，国产手机也遭到了疯狂吐槽，报道列举了四大“罪状”：
3343	在不久发生了莽古尔泰“御前拔刀”后，皇太极得到支持后才将其革去大贝勒爵位，最后在圈禁十年后死于禁地。
3344	在不同版本中有差异的地方如何取舍，就看你是注重考据还是注重通顺还是注重理解。
3345	在不少民眾打算無視公衛專家勿室內聚會等警告下，相信感恩節隨後時間將出現合理的數字上升，令數字報告進一步滯後。
3346	在与津方医护人员交流中，专家组详细介绍了中方疫情防控机制、密切接触人员追踪与管理办法、病例社区追踪等内容。
3347	在世界上最大的兩個經濟體試圖修補貿易關係不成之後，華盛頓和北京之間的關係每下愈況。
3348	在世界上某些地方，新冠病毒变异得更加严重。
3349	在世界大賽前兩戰中，道奇的投手群沒有讓他找到太多打擊機會——在第一場比賽，阿羅薩雷納收到一次保送；第二戰中則得到兩次保送。
3350	在世界政治紧密相连、各国元首与政要频繁会晤的当下，这些病例清晰地表明，
3351	在中国东部安徽省的黄山，成千上万的人挤在狭窄的步道上，人碰人地走在花岗岩山峰和松树之间。
3352	在中国则需要获得CFDA正式批准，方可进入临床。
3353	在中堂的六号院花园也是后期政府建的。
3354	在中央苏区，寻淮洲参加了五次反“围剿”作战和两次入闽作战，战功卓著。
3355	在中非团结抗疫特别峰会上，中方承诺，将继续全力支持非方抗疫行动，继续向非洲国家提供物资援助、派遣医疗专家组、协助非方来华采购中国抗疫物资;将提前于年内开工建设非洲疾控中心总部，同非方一道实施好中非合作论坛框架内“健康卫生行动”，加快中非友好医院建设和中非对口医院合作;将在中非合作论坛框架下免除有关非洲国家截至2020年底到期对华无息贷款债务等。
3356	在主要收看新聞人口，即25至54歲人士之中，霍士有線新聞網絡奪冠。
3357	在之前，有不少人以为，地球就是宇宙的中心，但现在已经知道宇宙的浩大是人类所不能想像的，地球也不过是宇宙当中一颗非常渺小的星球而已。
3358	在习近平总书记带领全国人民实现中华民族伟大复兴的道路上，党员干部是各行各业，各个条线的带头者和协调者，党员干部的品质和能力党的事业尤为重要。
3359	在了解了毛泽东的真实意图后，才同意请周恩来赴莫斯科。
3360	在事發時，賊人趁涉事住所沒人時，打破地下一個窗戶並進入屋內搜掠，偷去兩隻名貴手錶、部分外幣。
3361	在人生这趟单向旅程，请好好生活，好好善待自己。
3362	在人类历史上，只有那些相信自己、勇敢而富有创造力的人，以及那些富有冒险精神的人，才能成就伟大的事业。
3363	在今年清明节期间，纪念馆就接待了散客5万余人次。
3364	在今年眾多的感恩事項中，本人特別感恩的是：三藩市選民繼續表示支持公立學校。
3365	在他的难民申请被移民部拒绝后，加拿大政府启动了遣返程序。
3366	在他看来，为人们的精神生活带来价值，其实也是游戏的一种应用，好的游戏一定是能为你带来些什么，是你愿意保留在记忆之中的。
3367	在他看来，“物联网已经在智慧城市和智能制造中被推广应用。
3368	在“仙女湖”这片古老神奇的灵山秀水之间，既传颂着许多美丽动人的传说，又点缀着无数彪炳史册的历史遗存，千年水下古城、水中古桥、水边古石刻、古庙、古陶窑遗址堪称华厦奇观，这里是唐代江西第一个状元户肇、宋代重臣王钦若、明代权相严嵩的故里，尤其是宋应星的科技巨著《天工开物》为“仙女湖”平添了丰富的文化内涵。“
3369	在任何时候都要增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，始终在政治立场、政治方向、政治原则、政治道路上同党中央保持高度一致。
3370	在众多的花草中，犹以梅兰竹菊四君子最为得文人之所宠爱。
3371	在优秀游戏制作人大赛中，非专业组有三个奖项进行评选共计投递了393份参赛作品。
3372	在会场，希迪驾驶的矿区车路协同系统前，不少观众纷纷体验远程“挖矿”。
3373	在位於中國南部廣東省廣州市的華為銷售店，店員失落地表示，「（和春節前相比），顧客減少至4成左右。
3374	在你玩《明日方舟》的过程中一定多多少少感受到了一些和育碧游戏在设计理念上同宗同源的蜃影。
3375	在党的坚强领导下，中华民族动员能力、凝聚力执行力空前强大，它正是社会主义优越性的突出体现。
3376	在全国以孝治家示范基地——虞城县杨善庙，义工队伍组长谢玉真用视频记录了村里老人在以孝治家大食堂吃午餐其乐融融场景。
3377	在全美各地代表警暴事件黑人受害人的民權律師克倫普稱：「他們說他逃跑，跌了衣服和手槍。
3378	在全美疫情最嚴重的紐約州，州長柯謨（Andrew Cuomo）認為，任何州太過匆忙重 經濟，對其他州而言都是一個威脅。
3379	在全部过程中，阳光出现总共有三次，第一次在小药产时，遇此即可行小周天炼药；第二次在小周天炼药足满，无药可炼时，遇此必需停火，不可再炼，再炼不止则炉毁药倾，前功尽弃，故曰“吉祥止止”；第三次在大药生时，服食过关之前。
3380	在全面复工复产的同时，多鼓励企业招用建档立卡贫困家庭劳动力，通过落实扶贫政策帮助贫困劳动力尽快有序返岗，有效提高贫困户收入；创新方式方法，开拓电商扶贫、消费扶贫等路子；制定疫情下的贫困人口复工复产政策，如返岗复工的贫困人口给予复工复产补贴，以提高复工复产的积极性，确保稳定收入。
3381	在全面建成小康社会方面，除了在上学、医疗、住房、饮水等许多地方都或多或少存在的共性短板外，各地还存在区域性短板，是“短板中的短板”。
3382	在全面建成小康社会的收官之年的“十四五”规划更加备受人民群众的关注与热切的期待，作为党的事业的接班人，更应该进一步提升自己的治责任感，准确把握自己的形象站位，主动成为党和国家政策方针的有利“宣言人”，做讲政治、信念坚定的青年宣传人。
3383	在兩黨紓困談判的過程中，共和黨一直對直接援助態度冷淡，無論是最初的5000億元方案，還是跨黨派議員提出的9080億元版本，都沒有這部分的開支，因此也遭到民主黨進步派大力反對。
3384	在公司年度會議上，巴郡公司的股東走過視頻屏幕。
3385	在公开信中，三家媒体表示，在冠状病毒大流行席卷全球的非常时刻，新闻报道比任何时候都更重要。
3386	在公立醫院個人防護裝備存量方面，外科口罩有3800萬個，增加200萬個。
3387	在六大議題的陳述部分結束後，雙方辯論的環節麥克風不會再靜音。
3388	在其位谋其政，任其职尽其责，既然选择了要走这条“全心全意为人民服务”的道路，就要把这条路走稳、走实、走好。
3389	在军事力量悬殊的情况下，中国人民志愿军不怕畏惧，奋勇上阵，凝聚团结的力量、不怕牺牲的精神，将以美军为首的“联合国军”从鸭绿江赶回“三八线”，迫使对方转入战略防御，接受停战谈判。
3390	在军统局本部的三年，是王庆莲“最快乐的日子”，她认真工作，也流连舞厅。
3391	在军阀混战、北伐统一的20年代过后，川、桂、滇系的军阀们对于蒋介石的警惕甚至超过了对日本人的担心。
3392	在农村利益格局不断调整变化的过程中，在涉及农民重大利益的改革中，必须切实尊重农民的意愿，坚持依法保护好农民的合法权益，无论怎么改都不能把农民利益损害了。
3393	在几个小时内，他在Twitter上发布了一条消息，说“我感觉很好！”
3394	在列车上，我小心翼翼地拨通了妈妈的电话……
3395	在加州卡尔斯巴德市，“关心美国的女性”(Concerned Women for America)组织的负责人马洛·塔克(Marlo Tucker)一直定期跟大约十几名女性一起为美国的未来祈祷。
3396	在加拿大不列颠哥伦比亚省Oliver地区一个名叫Krazy Cherry Fruit的樱桃农场工作的外籍工人则抱怨说，他们的工作和居住条件都很拥挤，这促成了COVID-19病毒肺炎疫情的泛滥。
3397	在加拿大之前，英国、澳大利亚、日本和台湾等地已经推出吸引香港人才的新政策。
3398	在助力全球抗“疫”的过程中，中国不仅派遣医疗队和捐赠物资，还运用了科技手段。
3399	在包机飞行的整个过程中，有关人员将对飞机上的人随时进行监控，如果有人在飞行过程中出现症状，则将马上被隔离。
3400	在北京政府陆续进通后，北投集团等大量北京市属国企也开始着手排队进入通州。
3401	在北美，豐田決定將全部13座工廠的停工期間從當初的2天（3月23、24日）延長為截至4月3日。
3402	在医院北院改建专业病房的同时，医院培训了300余名专门的医护人员，小组成员均要对他们进行岗中心理支持。
3403	在南沙群岛，郑和对地理环境进行核实、定位和命名，使中国政府对南沙群岛的主权得到实质性的佐证，巩固了对该群岛拥有的主权。
3404	在危机期间，我们正尽量保留尽可能多的员工，政府的措施肯定会有帮助。
3405	在危难时刻，党员领导干部必须充分认识疫情防控的极端重要性和紧迫性，始终牢记人民利益高于一切，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，切实把思想和行动统一到习近平总书记重要指示精神上来，奋不顾身地冲在疫情防控最前沿，
3406	在历史的航道上,总有一些重要时间节点,或指引方向，或鼓舞斗志，或扬起风帆再起航。
3407	在厦门，中山路上每个小吃店的老板娘，都让人觉得特别婉约。
3408	在厦门工作时，他主动请缨分管“三农”工作，充分借助各方力量推动贫困地区发展；到宁德后，他没有坐在办公室里听汇报，而是在酷暑的七八月跑遍了宁德下辖的9个县市，向基层要真相、要思路、要答案……“自找苦吃”对于他而言，是成长路径，也是人生信条。
3409	在去年全省脱贫攻坚第三方评估中，炉观镇实现零问题提交。
3410	在“反面的”三个字上面打了三个圈。
3411	在发展人工智能的同时，人类也在进行着去焦虑化和去危机化的制度探索。
3412	在发布会现场，盛趣游戏副总裁王佩雄介绍公司云游戏业务进展，并现场演示《世界》、《最终幻想14》等3款游戏在云游戏模式下的玩法。
3413	在发表演讲的前几天，一些迹象表明阿萨德可能终于做好了协商的准备，但他在周日的挑衅性演讲必定会同时给他的盟友和敌人带来麻烦。
3414	在另一種情況下，當他盯梢時注意到我們正在離開該區域，會確定我們是記者，甚至在我們在離開該區域之外，還跟蹤我們。
3415	在另一間餐館Lovina，總經理Michaley Adams表示已決定無論政府是否實施居家避疫令，餐館都會從周一開始轉為只做外賣服務。
3416	在各种神奇的梦中，有一种梦境叫假清醒( false awakenings )，它分为两种状态：
3417	在各自的岗位上俯下身子、保持初心,以钉钉子的精神干事创业,以“功成不必在我”的精神境界不断奉献,在奉献中实现人生价值。
3418	在吉林街头发生了一起新鲜事儿，一只狼狗叼着一张寻狗启事在大街上晃悠吸引了很多人的关注，下面我们就来了解一下吧。
3419	在同一天他写信给巴尔汉勋爵说，除非俄国的巡洋舰能够代替现在正从地中海北部撤出的科林伍德的兵力，否则法国人就可以随心所欲地运送陆军前往沙西尼亚、西西里、莫里亚或埃及。
3420	在后来的战斗中，美第2师这支英勇的部队一共损失4000多人，以及大量火炮、信号器材和工兵器材。
3421	在后疫情时代，我们仍然必须坚持以马克思主义的基本立场、观点和方法为指引，全面汇聚发起总攻、夺取全胜的磅礴动力，确保同步小康路上一户也不能少，一个贫困群众也不落下，一个民族也不掉队。
3422	在周三晚上的更新中，加州消防局宣布已取消對加州大學聖克魯斯分校（UC Santa Cruz）的疏散命令，但數萬人仍被疏散，加州消防局的西（Billy See）週四表示，在接下來的48小時內，將著眼於重新安置這場火災及其周圍的不同地區，並且確保有電力供應，和確保道路暢通無阻。
3423	在周围乱逛了一下，准备下山去了。
3424	在喜爱广场舞阿姨们的心里，迎丰公园是她们每天早、晚必来的舞场；
3425	在單位內檢獲的氯胺酮，連同較早前在機場發現的可卡因，檢獲的毒品總市值約790萬港元。
3426	在国内疫情严重时期，很多美国机构和高校都伸出友爱之手，通过邮件、视频、公开信等各种方式向中国人民、合作伙伴和学生学者表达问候和支持。
3427	在国家乡村振兴战略进行提档升级之际，浩彤集团投资30亿，打造农业、文化、旅游三位一体的多功能田园综合体特色小镇。
3428	在国宾馆（BlairHouse）住是很舒服的，这个宾馆比我以前随周总理出访时住的宾馆更为华丽，像宫殿一样。
3429	在坚持一年后，她转而开始学习物理。
3430	在基层工作中，我们深深地认识到，密切联系群众是我们党的最大政治优势，脱离群众则是我们党执政后的最大危险。
3431	在基层工作的年轻干部，根基在人民、源头也在人民，更要永怀赤子之心，永葆为民情怀，以一心一意的干劲、一鼓作气的冲劲、一抓到底的韧劲，充当基层建设的“冲锋者”、“尖头兵”，增强党性、脚踏实地、改进作风，充分展现年轻干部担当和作为。
3432	在基层扎根越深，才能在岗位上增长见识，磨炼本事，提升自己的思想道德品质，提高自己的解决问题能力。
3433	在《基本法》下，香港巿民享有廣泛的權利和自由。
3434	在“备战备荒为人民”“好人好马上三线”等口号动员下，无数三线建设者来到祖国大西南、大西北的深山峡谷、大漠荒野，用血汗和生命建起了数千个企事业单位，创造出诸多大国重器，为中国的工业化作出了极大贡献。
3435	在夏天的炙热里给人送去一股阴凉，在寒冬里给人带来一阵温暖。
3436	在夏思思的办公桌上，她的同事们留下了1000只纸鹤，在中国这是希望与祝福的象征。
3437	在《大地颂歌》中，张凯丽的戏份只有一幕，台词也不多。
3438	在大学城里，“蓝精灵”ve-1融入得很和谐。
3439	在大学生宿舍里经常有一些前来寻访的老乡、熟人、同学，或者朋友的朋友，熟人的老乡，同学的同学之类的人。
3440	在大战中践行初心使命，在大考中交出合格答卷。
3441	在大流行之前的2月份，失業率為3.
3442	在大都會捷運局（MTA）削減服務的第二天，推特上再次瘋傳地鐵車廂的擁擠照。
3443	在大革命时期，毛泽东是在国民党中央执行委员会候补委员、农运委员会委员、代理过中央宣传部长；八七会议后，毛泽东作为中共中央委员、临时中央政治局候补委员，又中共以中央及湖南省委特派员身份，担任前敌委员会书记，率领他们发起了秋收暴动。
3444	在女雙半決賽中，徐一璠梅里查爾組合直落兩盤獲勝，挺進辛辛那提賽女雙決賽。
3445	在她離港期間，食物及衞生局副局長徐德義醫生將署任食物及衞生局局長。
3446	在婚姻关系存续期间，女性在生育上所要做的牺牲与压力要比男性多得多，一方面得顾及自己的职另一方面还得权衡家庭关系。
3447	在孔子看来，“仁”有三重含义：一是重亲，对亲人的爱，即所谓“君子笃于亲，则民兴于仁。”
3448	在学校集中学习时，进行了廉洁警示教育。
3449	在安全方面，哈弗大狗做得也非常到位，360°全景影像显示非常清晰，且支持3D影像查看，让我们在狭小的空间内驾驶更加安全。
3450	在实现全面建成小康社会的道路上，勇于担当，勇于拼搏，勇于创造，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不懈奋斗。
3451	在实践中锤炼工作作风，带头发扬“安专迷”精神，“朝受命夕饮冰”，做到案无积卷、事不过夜。
3452	“在家打麻将被砸”事件引发广泛且强烈的批评，可是，这种恶劣的违法行为居然和解了。
3453	在尋覓選址時，政府會詳細考慮設施是否符合檢疫中心的要求，包括位置、整體設施及基建、環境及對附近人士可能造成的影響，以及能夠正式運作的時間性等，亦務必確保所有檢疫中心的運作符合嚴格的規定。
3454	在對選票上眾多重要事項進行投票之同時，請留意、尋找並投提案J(Prop J)一票。
3455	在展区布局方面，是将区域划分与单类产业展示相结合的方式，进行布展。
3456	在屯門及赤鱲角多名網民目睹事發經過。
3457	在山洞外一个车间里，几名年轻的女工正在打磨一段火箭的壳体。
3458	在岳阳城陵矶老港，韩正查看港口提质改造情况，强调长江经济带发展要坚持共抓大保护、不搞大开发，走生态优先、绿色发展之路，对暗访发现的问题必须整改到位，久久为功，坚决守护好一江碧水。
3459	在岳麓区举行的一次环保会议上，李玲作为市民代表发言。
3460	在「川普總統大本營」這樣的微信群裡，許多華人轉發募款信息，希望幫助特朗普團隊打贏調查選舉舞弊的訴訟。
3461	在工会建设中，坚持把政治建设摆在首要位置，加强思想政治教育，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，将党的意志和主张传递到每个职工，引导广大职工听党话、跟党走，走在时代前列，投身小康社会建设主战场，为社会发展凝聚力量。
3462	在工作中切忌一味强调目标，不要总认为目标达到了就是任务完成了，要坚持问题导向。
3463	在工作中学会看细的人，才有可能把工作做到极致，自然效率也提高了，从而也有技高一筹的底气。
3464	在工作中要沉下心、俯下身、用足力，做身先士卒的表率，做服务于民的公仆，在干事创业中提升执行力，在攻坚克难中增强突破力，在负责带头中提高影响力。
3465	在工作中，要注意宣传群众、教育群众，用群众喜闻乐见、易于接受的方法开展工作，提高群众思想觉悟，让他们心热起来、行动起来，妥善处理好干群关系，筑牢干群鱼水情。
3466	在市場關注的派息政策方面，四大行管理層則表現相對審慎。
3467	在布倫特伍德（Brentwood）西南約四英里和馬什克里克路（Marsh Creek Road）以南的朗德谷地區保護區（Round Valley Regional Preserve）的植物都被燒毀。
3468	在布萊迪出走海盜之後，美聯東區如今是風起雲湧，而海豚也非常希望通過這樣的契機迅速完成重建。
3469	在平均收入较低、季节性工作人数较多的加拿大大西洋沿岸省份，不少失去工作的打工者从联邦政府得到的COVID-19病毒肺炎疫情救助金超过了他们正常的打工收入。
3470	在平淡的生活中，我们需要承受淡淡的孤寂与失落，承受挥之不去的枯燥与沉寂，还要承受遥遥无期的等待与无奈.
3471	在年轻人眼里，这位思想界的大明星，仪表确实与众不同，西装革履，仪态文雅，待人随和。
3472	在年轻干部做好工作的各项能力中，政治能力是第一位的。
3473	在开展日常监督的过程中强化政治监督，时刻将政治规矩和政治纪律挺在前面，对联系监督单位紧紧抓住作风建设、职责履行、服务群众、强化担当等关键方面，从政治纪律查起，发现问题坚决处理。
3474	在当前形势下，总书记再次提倡营造“厉行节约、反对浪费”的社会风尚，表明了我们党厉行勤俭节约、反对铺张浪费的鲜明态度和坚定决心，相对于有形的粮食节约而言，更重要的意义在于通过道德教育的力量凝聚全民共识，号召大家共克时艰。
3475	在当前“皆为利来，皆为利往”的物欲社会中，只顾自己已成为一种通病。
3476	在当时，La Blanquilla岛上能够看见的距离内几乎没有船只从此经过。
3477	在很多方面，我周六参加的五公里赛跑和其他比赛没什么两样：又高又瘦的家伙们飞快地跑到了前面。
3478	，在得到省政府的批准后，该市在2月9日前又批准了73家公司恢复生产。
3479	在必要时，为扶贫干部提供家庭关怀和心理疏导，不要让扶贫干部受了委屈。
3480	在快速通过匝道时，充足的侧向支撑力确保车辆稳健地驶出弯道，虽然会有侧倾，但幅度并不大，配合手感极佳的转向系统，使每次过弯都能成为驾驶者的享受。
3481	在总书记的文章中强调，“坚持党的领导，首先是坚持党中央权威和集中统一领导，这是党的领导的最高原则，任何时候任何情况下都不能含糊、不能动摇。
3482	在我哥哥的村子外，一个曾确定要拆除的大型养猪场，在政府提供了大量补贴和低息贷款后，已恢复使用。
3483	在《战争与文明》的时代发展进程中，玩家们总是期待着更加高级的时代来临，冷战时代已经拉开了序幕，而在这之后，即将迎来《战争与文明》全新资料片——太空前夜!
3484	在战斗中，他临危不惧，带伤坚持战斗，先后毙敌五名，荣立三等功。
3485	在截至10月12日的過去7天內，歐盟27個成員國和英國每日平均新增病例達7.
3486	在扁担两头三分处用瓷片画个记号，握着锥子各钻一个孔，把寸长的竹签钉进去，成了爪，扁担就制成了。
3487	在手机上下载一个APP，点开一家餐馆，餐馆后厨工作状态实时呈现眼前。
3488	在技术层面，盛趣游戏的云游戏最高以4K、60帧的品质平稳流畅运行，在所展示的云游戏产品测试数据上，其画质、帧率、网速要求等综合测试数据甚至优于Google的官方推荐数据。
3489	在投资这架“马车”的强劲驱动下，湖南有效应对了疫情的严重冲击，保持了经济社会平稳运行。
3490	在抚州以南的一个小村子里，有位老太太拉着起义军战士的手说：“孩子，太冤枉你们了！
3491	在担任华农校长期间，大刀阔斧进行改革，打开学校人才培养的新格局，推动华农跨越式发展。“
3492	在拉齐奥备受欢迎的海边小镇斯佩尔隆加(Sperlonga)，一位目击者称，历史古城中心的古建筑已被严重损毁。
3493	在拜登2019年12月造访《纽约时报》接受社论编委会采访时，身为保安的杰奎琳曾在电梯里与其交谈。
3494	在掌权用权的过程中、在行使权力的过程中、在做人做事的过程中，能够做到干干净净做人，堂堂正正做官，不为各种各样的诱惑所动，守住党员干部最基本的做人、处事、用权、交友的底线，守住党和人民赋予的责任，守住自己的人生价值观，守住正确的政治生命线。
3495	在排除了年龄、不同种族间的药物代谢差异时，我们发现在同一种族内的个体间差异更为重要和显著，在用药的跨度上更大。
3496	在推进社会主义现代化建设、实现“两个一百年目标”历史进程中，需要我们牢记习近平总书记的谆谆教诲，吸取“空谈误国、实干兴邦”的历史经验教训，不驰于空想、骛于虚声，脚踏实地、埋头苦干，坚持“真、敢、恒”三字诀，勇当起而行之的行动者、知行合一的实干家。
3497	在推进脱贫攻坚过程中，中国共产党人始终坚持以人民为中心的价值取向。
3498	在提前投票日选民们踊跃投票、在投票站外面排起了长队。
3499	在改革发展全局中，抓住机遇、逢山开路、遇河架桥，才能无愧于岗位，不负重托，不辱使命。
3500	在敌众我寡、敌强我弱的艰难困苦条件下,方志敏同志以其富有创造性的革命实践和担当实干精神，开创了“方志敏式根据地”，创建了“苏维埃模范省”。
3501	在救治患者这一战场，怀化在怀化市第一人民医院和湖南医药学院第一附属医院两个定点医院组建最精干的医护团队，集中最尖端的医疗仪器设备，整合多学科治疗手段，超常规进行集中精准诊治。
3502	在教士期間，他主導了阿德里安．岡薩雷斯的交易，用他換來了里佐在內的四人包裹。
3503	在数千抗议者游行到总理府时，他敦促各方通过议会程序解决分歧，并表示他将寻求在下周召集议会开会。
3504	在整个交流过程中，我没有感受到任何来自中方专家的居高临下的态度，总是以平等的姿态和我们探讨医学问题，对于我们的客观条件和所做出的各种努力也非常尊重。
3505	在文明的商业模式中，创业者要想获得成功，必须将自己梦想和用户的梦想统一起来，才能获得巨大的能量。
3506	在文末附记中，编者还专门写道：
3507	在新冠疫情暴发初期，台湾对来自大陆、香港和澳门的游客关闭了边境，并禁止了口罩出口，这已激怒了中国官员。
3508	在新分級制下，除了三藩市和那柏獲評紅色外，灣區其他7縣皆評為紫色。
3509	在新的历史时期，要准确把握新时代“三农”发展的关键举措，确保“三农”持续健康发展。
3510	在新的挑战面前，迷彩服横空出世。
3511	在方璇的努力下，青山乡中心小学留守儿童用上了崭新的被褥、全自动洗衣机、亲情聊天室……
3512	在旁人看来，这是“善”；在两位当事人看来，这算不算“守了自己的道”？
3513	在日本，你们有一些用慢火烹制的美食。
3514	在日本，副首相兼财务大臣麻生太郎最近表示，世卫组织与北京关系密切，并指出一些人已开始将世卫组织称为“中国卫生组织”。
3515	在日本，新型冠狀病毒疫情導致的消費「自肅氛圍」出現放鬆。
3516	在日本的出口产业之中，汽车产业的存在感突出。
3517	在最初的交往过程中，拜登称赞习近平是一个以“开放和坦率”打动了他的朋友。
3518	在最新资料片太空前夜中，许多昔日里被人们忽视的科技又一次得到了新一轮的突破，再一次成为了战场中的强兵利器。
3519	在最近的一個集會上，我與數百名華埠社區人士一起抗議仇外及歧視行為。
3520	在朋友们中，给我印象最深的就是卢俊卿。
3521	在朋友的帮助下，王和平化装成新加坡华裔商人，从台湾高雄坐飞机去新加坡。
3522	在未来的市场竞争中，价格可以算得上是威兰达的一大杀手锏。
3523	在未来面前，一切有限的历史经验，都等于零。
3524	在机遇当前，从细节着手，在每个环节、每个层面上要做实做细，掌握工作主动权，坚持一抓到底、一落到底的工作方针。
3525	在杭工作生活的林女士，5年前在老家买了一栋豪华别墅，后来一直没回去住过。
3526	在某种程度上，这周的攻击与自从2012年习近平成为中国最高领导人以来，中央政府对香港越来越强硬的做法相一致。
3527	在某種程度上，你確實得到以價格相配的課程內容。
3528	在校门的另一侧建有防护留观小屋，如有学生体温异常或出现其他疑似症状，将被立即带到该处，等候下一步检查。
3529	在歐洲，除了俄羅斯之外，日資主要企業的整車工廠全面停工。
3530	在此之前，中央提出过“轮番作战”的方针，那主要是从部队战时休整和补充着眼。
3531	在此希望上级部门能督促办理，公开公正依法鉴定伤情，用法律捍卫自己权益，相信正义也许会迟到，但绝不会缺席。
3532	在此期间，武汉卫生健康委员会关于疫情的每日简报一再，没有新的感染病例，没有人传人的确凿证据，也没有医务人员感染。
3533	在武汉72天，院感专家吴安华为支援湖北的120支医疗队做了102场防护培训，巡查指导了10家医院，培训医疗队员1.5万人，为全国援鄂医疗队 “零感染”立下大功。
3534	在武汉各方舱医院，他们奋勇冲锋、无私付出，圆满完成了患者“零死亡、零感染、零返舱、零事故、零投诉”的工作目标。
3535	在武汉求学的大学生哈默·唐（Harmo Tang，音）返回浙江临海老家后，当局花了大约五天的时间联系上他。
3536	在每次使用之間，丟棄用過的口罩並清洗可重複使用的口罩也是非常關鍵的。
3537	在民主國家，投票是選賢與能，投票也代表了抒發出個人與社會的心聲。
3538	在汉斯出版社《地球科学前沿》期刊中，有论文旨在分析国十条颁布前后几年霾日数变化情况，对造成宁波地区持续型霾过程的天气形势进行分型，并分析气象条件对霾污染的影响。
3539	在法国，人们越来越担心缺少口罩，卫生部高级官员表示，已经分发了3500万个口罩，并承诺当局将加快生产和分发。
3540	在泰勒辭職的同一天，國防部分管國際安全事務的首席助理國防部長幫辦惠爾巴傑提出辭職，定於七月四日生效。
3541	在活动时间内，玩家充值兑换每达50元、100元、500元、1000元、3000元5个阶段时，将自动获得累计充值礼包。
3542	在流通领域，这些产品质量问题发现率相对较高，强化质量监管不可疏忽。
3543	在海南，他为发展定位，青山绿水、碧海蓝天是海南最强的优势和最大的本钱，要留住“飞泉泻万仞，舞鹤双低昂”那样的风景；在湖南，他谆谆告诫，“洞庭波涌连天雪，长岛人歌动地诗”、“长烟一空，皓月千里，浮光跃金，静影沉璧”，这样的乡情美景不能弄没了，要与现代生活融为一体；在青海高原，他殷殷嘱托，要确保“一江清水向东流”……
3544	在深入开展“不忘初心、牢记使命”主题教育中，我们要用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑、凝心聚魂，不断用党章党纪、法律法规武装自己的头脑，用坚定不移的政治信仰捍卫党的先进性和纯洁性。
3545	在深化派驻机构改革、完善派驻监督体制机制以来，年青干部较多，往往有朝气，勇于开拓创新，做事果断干脆，工作雷厉风行，这是他们的优势和长处，也是他们阳刚特质的反映。
3546	在温哥华机场的其他旅客，有的旅行是因为学生签证即将到期，有的认为只要遵守卫生规定，旅行还是安全的。
3547	在游戏之外，鹰角还在逐步打造一个环《明日方舟》的IP生态圈。
3548	在湖南大族智能装备制造基地激光设备生产车间内，大型吊装设备有序起落，激光器以及配套辅机有条不紊地工作着，一时间激光火花飞溅，30秒钟内，一块0.2米长、0.15米宽，涵盖16种不同的图案的工件就已切割完成。“
3549	在源头当地也有这样的称呼，造成市场上也在说“牡丹王”，但白茶国标里面没有这个概念，国标中只是“特级、一级、二级、三级”的白牡丹分级称呼。
3550	在滚滚红尘中，影响左右家的因素，像尘埃一样所处飞扬，稍有不慎，被尘埃玷污的家，就开始出现裂缝，如果不再修补，裂缝就越来越大，尘埃就越多，风雨就越多，家就越摇摇欲坠，直至塌陷，因此在悠悠岁月里，家是要随时修补的。
3551	在澳时被叫过“Chinese virus”
3552	在灵丘县委宣传部副部长王鹏的带领下，记者来到了灵丘县白崖台村，拜访了在灵丘县家喻户晓的曾槐之子曾士荣。
3553	在热火朝天的“战斗”现场，还有梁曾小梅的母亲张桂英的身影。
3554	在照片中，我正在喂老爸吃薯条。
3555	在熊本縣，當地24小時內降雨量達到300毫米，岐阜縣鄰近地區恵那市的的雨量計，截至今早8時累計的24小時雨量為130.
3556	“在燕京工作，没房子总要租房吧，房租不得2500一个月？
3557	在營商氣氛悲觀和建造活動疲弱下，整體投資開支續見大幅收縮。
3558	在物质日渐丰盈的今天，勤俭节约这个传家宝更是不能丢，只有每个人都将勤俭节约从口号化成具体行动，才能让勤俭节约成为文明新风尚，续写民族美德的新篇章。
3559	在特朗普勸告美國人克服對大流行病的恐懼的第二天，生病的他週二上午將這場危機視為一種心態問題，稱美國正在學習在該病毒下生活，並將其比喻為他過去地流感。
3560	在现代汉语词典中，“诗”：一种有节奏有韵律的文体。“
3561	在现场展示展销玫瑰香、和田红、白玫瑰、无核紫等73种鲜食葡萄，让现场群众大饱口福。
3562	在现实中，影片带火了取景地沈北新区稻梦空间，十一假期以来日均游客1万人，比同期增幅30%。
3563	在现实生活中，人们只要懂得其“道”，就会发明创造、改革创新或社会进步。
3564	在现实生活中确实有一些地方的机关干部，丢了“初心”、忘记了“使命”，严重影响了党和政府在人民群众心中的美好形象，虽然是极少数的，但其危害却是极大的，我们不能忽视这种现象。
3565	在电视看到她出现的时候，母亲就会大发雷霆。
3566	在疫情影响下，今年元宵节传统舞龙狮、扭秧歌、赏花灯等庆祝活动取消，大家响应号召在家过节。
3567	在疫情得到有效防控的同时，基层街道纪工委配合办事处统筹抓好经济工作，有序推进复产复工，逐步恢复正常生产生活秩序，促进经济社会健康发展。
3568	在疫情期间的死亡数字是官方数据的15倍。
3569	在疫情爆發前，學校已經面臨嚴重的財政短缺，並艱難地平衡預算。
3570	在疫情的“特殊时期”和“三八妇女节”这个“特殊日子”，无数女性在同一个战场上奋战，做着“具有相同意义的事”。
3571	在疫情重災區聖保羅，空中攝錄的片段顯示福摩薩墳場內掘開一排排的新墓穴，等候安葬大批死者。
3572	在疫情面前，老党员积极地投身到疫情防控工作当中，将共产党员的初心和使命彰显的淋漓尽致，发扬斗争精神，勇于担当作为，激励了更多的党员干部更加积极的投身到疫情防控工作当中。
3573	在疲惫不堪时，懂得了放弃该放弃的所有，握住属于自己的执着，不让岁月成蹉跎！
3574	在病毒未定哪里起源的时候，坚持使用“中国病毒”或“武汉病毒”，试图推锅给中国造成既定事实，并发起索赔诉讼，转嫁经济损失，这种狼子野心是司马昭之心，路人皆知。
3575	在省级养老保险政策明确之后，将尽快分类补贴到位。
3576	在看似云淡风轻的网络背后，有着阴云密布的“暗网”，你死我活的缠斗厮杀不时发生。
3577	在眾多口罩款式中，ANSONBEAN最愛豆沙色的口罩，他表示有顯白作用之外又易襯衫，還有一個特別原因：「豆沙色口罩在坊間較少見，而且豆沙色有個『豆』字，同我個名一樣，份外有親切感。
3578	在短暫的喧騰之後，世人會將焦點轉向下一步，美國會怎樣？
3579	在确保疫情防控到位的前提下，我省各地分区分级、精准施策，有力有序推动企业复工复产，加快恢复生产生活秩序。
3580	在社區領袖呼籲市府重視華埠防疫之後，一直到10月底才有大型臨時檢測第一次進入花園角，12月才成為每周常態。
3581	在空中飞行时，飞行员无法操纵机枪子弹上膛。
3582	在空寂中，我把我当成雪，当成大地的核心。
3583	在第一周的“莱克赫斯特森林冲刺赛”中，嘉宾选手“沙耶博士”参赛的第三组竞争激烈。
3584	在第五次战役中,志愿军某部高射机枪手坚守在阵地上：
3585	在等待期間，相關緊密接觸者沒有人照顧、沒有藥物進食，亦沒有電話問候或指導他們如何自處，只要求他們如果認為自己有病徵便主動求醫。
3586	在簽約費城76人之後，里弗斯面臨的最大考驗就是76人「四巨頭」的共存問題：恩比德和西蒙斯的共存問題，恩比德和霍福德的共存問題。
3587	在經納維德的說明後，二次統計結果則顯示，逾七成與會者曾遭遇仇恨犯罪。
3588	在线旅行服务提供商去哪儿网表示，在政府于上周四宣布放松隔离要求后，机票预定量瞬间猛增15倍。
3589	在线餐厅预定服务公司OpenTable的统计显示，纽约等全球主要城市的餐厅预约量进入3月之后大幅减少。
3590	在经济管理中，对于“企业家”有很多种定义，但有一个基本共识是，企业家是生产活动的组织者，最基本的职能就是实现创新。
3591	在经过长途运输之后，大多数狗都已处于病态，奄奄一息或已经死亡。
3592	在网上被质疑了好几天，京东终于回应了，这算是迈出了第一步。
3593	在美国，新冠病毒检测的过程几乎从未有过如此高效或便利。
3594	在美國原油期貨市場，押注行情下跌的基金增加，空頭部位截至最近的3月10日超過20萬手（1手為1000桶）。
3595	在老北京数得着的庙会有隆福寺、护国寺、白塔寺、土地庙，关帝庙、 雍和宫、五显财神庙等诸多庙会。
3596	在老家，凡是走动，都有礼物。
3597	在耕地和水资源有限的情况下，发展粮食生产需要通过科技进步提高资源利用效率。
3598	在聊天中，曾宝仪get了重点：原来手也可以买保险！
3599	在胜利会师的红军三大主力中，有这样一支部队：一年前从桑植出发时有1.
3600	在自我隔離10天之後，根據美巡賽依據的美國疾控中心指引，達斯汀．約翰遜3個月之內不必再次檢測。
3601	在自身无法带领世界推动经济发展的情况下，为保持自己的优势竟试图用贸易战等手段迫他国割肉奉美。
3602	在船上工作的李明、谢辉、王永等海员工会同志，马上召集会议，准备响应。
3603	在“船到中流水更急，人到半山路更陡”的今天，习近平总书记对年轻干部们提出要求“激扬斗争精神，锤炼斗争本领”，只有赓续逢山开路、遇水架桥的克难精神，砥砺滚石上山、艰苦奋斗的攻坚意志，我们才能担起新使命，干出新实绩。
3604	“在‘花园’里上班，生活也甜蜜了!”
3605	在「萬家宴」舉行之後，百步亭社區管理仍有諸多漏洞，目前當局的措施似乎依然難以滿足防疫要求。
3606	在蒙特克里斯蒂，雷马塔多是一名专业的织工，他会完成复杂的内里编织来封住帽檐，从而以一种艺术的方式结束制帽的编织阶段。
3607	在《蓝莓孵化营》中，21组项目人将要面临多重挑战。
3608	在蚂蚁金服首次公开发行股票被叫停的十天后，习近平参观了一个以曾活跃在一个多世纪前的实业家张謇为主题的博物馆。
3609	在被問及他發的那張照片時，瓦特迴避了問題，他轉而稱讚了奧布萊恩並且展望了未來。
3610	在被《纽约时报》选中报道每年的榜单前，他曾在《康泰纳仕旅行家》担任编辑和撰稿人。
3611	在被逐出中国时，他们被告知不能在香港进行报道。
3612	在課餘時間，教師亦有權利表逹意見。
3613	在赞扬中国对防控疫情取得成绩的同时，习近平也承认存在问题，他使用的措辞比以往公开评论疫情时更加直言不讳。“
3614	在超市看到绿茶，就想起一次逛街，买了一瓶绿茶，拧开瓶盖一看“再来一瓶”，换了之后再拧开看看，结果又中了！
3615	在车辆尝试启动时，发现起动机运转缓慢、无力，发动机达不到启动转速，这时车主可以尝试借用其他车的电瓶进行搭电，若是没有，则可尝试将电瓶正负极的连接线以及发动机搭铁线重新清理紧固，再次进行尝试。
3616	在过去一个世纪以来，它一直等不到雌株来与它传宗接代。
3617	在近一個月以來，市房屋局派出了外判供應商只一直「視察環境」，而沒有入屋進行維修。
3618	在这一年里，时时刻刻都在让人体会到健康的活着是一件多么幸福的事，能够驾着爱车去一个想去的地方是一件多么值得珍惜的事。
3619	在这一年里面我们经历了许多，开年的新冠疫情和夏季南方的洪灾。
3620	在这个20年的开头，我们经历了不串门的春节，不出门的元宵节，又迎来了不约会的情缘节。
3621	在这个历史大潮中，马克思主义基本原理同我国具体实际相结合，实现了中华民族从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃。
3622	在这个引发全民战斗的肺炎疫情中，就让我们通过这款趣味横生的《虫虫物语》，从自我做起、树立良好的生活习惯，打好这关键一战!
3623	）在这个或许会出现前所未有的政治焦虑的大选年，一些人可能会觉得来首都旅游很糟心。
3624	在这个炼狱般的轮回，我们挣扎于此，互相伤害，又靠近取暖，互助疗伤。
3625	在这个社会里，浮躁很容易，盲从很简单，无知很罪恶。
3626	在这么多前辈的成功塑造下，文咏珊的演绎挑战的确很大。
3627	在这份提议下，TikTok将把总部设在美国。
3628	在这位“铁血宰相”的意识里，海军以及殖民地是位居次要的，只要能够换取英国的谅解，这些甚至是可以放弃的。
3629	在这例死亡消息公布前几个小时，菲律宾总统罗德里戈·杜特地(Rodrigo Duterte)下令暂时禁止最近去过中国大陆、香港和澳门的大多数游客入境。
3630	在这前后，毛泽东开始接触国民党一些上层人物。
3631	在这危急时刻，赵家的两位忠实门客程婴和公孙杵臼商量怎样才能保住赵氏孤儿。
3632	在这场与时间赛跑、与病毒较量的战斗中，控制源头、切断传播途径，是治本之策，社区工作者把外防输入、内防扩散的这条有效防线守住，是打赢这场防控狙击战的决定因素，这更需要细心、耐心、决心做好排查等工作，切实把社区防控的“网底”兜住、兜实，社区纪检监察要充分发挥作用，紧盯疫情防控一线责任落实，织密织牢社区防控网，做好疫情防控的“宣传岗“，联系群众的“连心桥”，落实责任的“监督员”。
3633	在这场严俊的战役中，各级党组织和广大党员干部冲锋在前，广大医务工作者逆行出征，全国人民积极配合，才使得我们的行动再次正常化。
3634	在这场严峻斗争中，哪里有疫情，哪里困难多，哪里就有四面援助、八方支持。
3635	在这场战争中，中国人民志愿军中涌现了无数英雄人物：罗盛教、黄继光、杨根思、邱少云……为了朝鲜人民，为了履行国际主义义务，许许多多的英雄包括毛泽东主席的长子毛岸英，长眠在了朝鲜的土地上。
3636	在这场抗疫斗争中，7300万湖南人民在省委省政府的团结带领下，构筑起疫情防控的人民防线。
3637	在这场抗疫斗争中，党的集中统一领导制度优势在疫情防控的各个环节得到充分展现。
3638	在这期间国民党军队进行了英勇的抗战，可是由于实行片面抗战路线，加上国民政府的腐败，导致了正面战场连连溃败，可就在这连连的挫败之中，也曾上演了抗战期间国民党正面战场最为精彩壮烈的一幕，那就是徐州会战中的台儿庄大捷。
3639	在这样特定的空间，公路不得不多次转折，形成13道锐角急弯，26截几乎平行、上下重叠的路面。
3640	在这次灾情中我们的党和群众紧紧依靠在一起，同舟共济，齐心协力一起克服自然灾害。
3641	在这次疫情面前，多少英勇的医护人员、基层干部逆行而入，党员更是先行，展现了心中信仰的颜色，“我有一颗火热地红心，愿奉献给我的国家。”
3642	在这种17年14次大旱灾的接连暴击下，原本生态环境就脆弱的北方，最终形成了起义烽火燎原的局势，最终在1644年，李自成的农民军攻入北京，崇祯皇帝上吊自尽，明朝灭亡。
3643	在这种情况下，她本人对88岁老太太麦某绊倒死亡的严重后果，主观上并不具备故意或者过失，故而不应视为过失致人死亡的犯罪，承担相应的刑事责任。
3644	在这里大家都成了‘住院医生’，只想着患者。”
3645	在這些州份中，除了賓州和德州之外，其他各州都規定，選票只有在截止時間前送抵票站才會有效，逾期的話一律作廢。
3646	在這次主題演講中，黃亞生對共和黨和特朗普提出了尖銳批評。
3647	在這次進攻後，酋長下一檔要面對的是四檔42碼，顯然他們只能棄踢，最終讓海豚在酋長半場44碼處發動進攻，並最終轉化成了達陣。
3648	在這段期間，滙豐會維持正常服務，鼓勵所有香港員工在可行的情況下留在家工作，至於與客戶接觸的員工，一定會佩戴口罩。
3649	在造船能力方面，中國擁有世界上規模最大的海軍，約有三百五十艘軍艦和潛艇，其中包括一百三十多艘水面戰艦艇。
3650	在過去的一週之內，每天平均因新冠肺炎而死亡的人數攀升至38人。
3651	在選前最後階段，她呼籲支持者要當形勢正在落後一般行動，意味要大力催谷投票率和捐款。
3652	在選舉前，臉書、推特和YouTube等社交媒體承諾將遏制選舉錯誤信息，包括未經證實的欺詐指控和候選人過早宣布勝利。
3653	在那个年代，不论是什么原因，只要女人提出离婚都要坐牢两年。
3654	在那些口口相传的热血故事和歌声里，年轻人总是能克服一切困难，把艰苦的日子活出诗意的浪漫。
3655	在醫學團隊的指示下，所有球隊職球員及賽馬會傑志中心員工均須立刻作家居隔離，並接受病毒檢測，預計星期三下午會有測試結果。
3656	在采用5G+工业视觉镜头+机械手或检测台以及企业云服务器这套系统后，检测设备拍摄的8K超高清图片能够即时传输至云端，然后通过AI计算，就能根据图片情况，快速判断产品存在的质量问题。
3657	在重庆停留期间，敌机不时狂轰滥炸，尸陈遍地，一片慌乱。
3658	在重灾区尚未得到有效控制的情况下，任何一点火苗，都有可能使这些原本轻度受灾的地区成为重灾区。
3659	在钱粮湖垸层山安全区围堤和分洪闸，杜家毫详细了解蓄洪垸安全建设情况。
3660	在镗贤阻击战中，曾以一个团的兵力阻击了敌军八个团的猛烈进攻。
3661	在长益扩容项目宁乡王家湾桥面沥青摊铺施工现场，桥面实时温度最高达到了180摄氏度。
3662	在防控疫情第一线，无数广大党员干部充分发挥基层党组织的战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，让党旗在防控疫情斗争第一线高高飘扬。
3663	在防汛上我们存在被动应急多于主动防范的情况，我们各地政府应主动地去应对可能发生的防汛压力，多些预案和预防措施。
3664	在陕西考察中，从柞水县的“小木耳、大产业”，到平利县的“因茶致富，因茶兴业”，最终都惠及当地老百姓的就业。
3665	在非洲生活的描写中，《他从暖风来》也包括丰富的细节，质感细腻。
3666	在香港洛克道的临时集中点，茅盾、叶以群等人乔装混在难民群中，由也装成难民的交通员带领着穿街越巷，黄昏时来到铜锣湾避风塘，穿过被剪开的铁丝网缺口偷偷上船。
3667	在高校派出所“上班”的社会闲杂人员，他们有明确的分工、“考核办法”以及分赃比例。
3668	在魁北克省生活的 30 多年间，她曾经在大工程公司 SNC-兰万灵 （
3669	在黄兴广场，市民刘雯说，海报上医护人员脸上“战痕”清晰，令人心疼，但充满力量。
3670	地上污血淋漓，点点于途，众摄踪以往，至绝谷，无所见。
3671	地元日系人社会とＯＣＪＡＡへの功労者５人の活躍をたたえ、それぞれに感謝状と功労賞の盾を贈った。
3672	地方层面的政策瘫痪有可能导致重大政策失败和丑闻，而丑闻引发的社会不满往往会让政府神经紧张，有时会反应过度。
3673	地方政府履行生态文明建设职能的动力、能力、持续力不足,阻力较大,职能履行情况与社会期盼还有很大差距。
3674	• 地球不止一个壳体，一个对偶层次，第三周期及以后周期的化学元素都可能形成相对独立的地质层次，所以地震有浅层、深层之分。
3675	地球在形成的过程当中，又俘获了月球，月球成为了地球的卫星。
3676	地面信息处理系统，是北斗一号地面主控站的核心系统，为确保北斗一号拥有一个高灵敏的“大脑”“中枢”，有关部门公开向社会招标。
3677	地點：全線泰昌餅家（中環﹑山頂﹑尖沙咀天星碼頭分店除外）
3678	坎貝爾表示，槍手曾毆打女友，女方逃跑後躲到附近樹林，後來報警宣稱槍手身穿巡警制服，並開著一輛假警車，這「很可能是觸發後面一連串事件的導火線」。
3679	坐落於何文田界限街的明苑，由南豐發展，於1978年入伙，屬單幢盤，提供約22個單位，實用面積介乎1133至2271方呎。
3680	坐進車內便會立刻被精緻大氣的駕駛艙吸引，低矮而寬敞的車輛結構提供了碩大的內部空間，寬大的信息操作面板則是由兩個連接起來的10.25吋顯示屏幕組成，匹配首創的無線 Apple CarPlay和Android Auto，加強了Elantra的未來科技感。
3681	“坚不坚一丈三”，说的便是志愿军防炮掩体上盖的最低要求，也就是说，志愿军主坑道的积土在4米以上，仅有3.
3682	坚决反对美帝国主义在中国东海、南海、台湾等领海领空的挑衅侵略罪行！
3683	坚守武汉的50多个日日夜夜过去了，告别武汉那天，沿途全是送行的市民，还有康复的病友特意赶到高铁站看望我们，那一刻，泪水模糊了双眼。
3684	坚定不移走中国特色社会主义道路，大力弘扬中国特色社会主义理论，坚决捍卫中国特色社会主义制度，是当代共产党人的神圣使命和光荣任务。
3685	坚定信心、同舟共济、科学防治、精准施策，胜利一定属于湖南人民！
3686	坚持严管厚爱，必须要打造忠诚干净担当的纪检监察铁军。
3687	坚持从群众需求出发开展工作，是落实以人民为中心的基本要求。
3688	坚持以人为本，突出人文关怀，不断激发人民群众的认同感、归属感、荣誉感，让城市的软件与硬件相配套，逐步完善服务功能，为市民办事提供方便，严格按照新型城镇化的要求和标准进行，才能获得更多的赞同和肯定。
3689	坚持做到工作自助餐少量多取，吃多少取多少，不随便剩菜饭。
3690	坚持党的全面领导，坚定信念是根本。
3691	坚持全心全意为人民服务，处理好党和人民群众利益的关系，正确处理各种利益问题是全心全意为人民服务宗旨的核心问题。
3692	——坚持全面从严，切实加强党员队伍建设。
3693	坚持创新在我国现代化建设全局中的核心地位，提高市场监管业务能力，为全力推进甘泉经济社会建设提供健康有序的市场环境。
3694	坚持和加强党的全面领导，才能带领中国人民开创中华民族更加美好的未来。
3695	坚持“抢早、抢小”，科学预判致灾风险，在重点区域和部位预置应急力量和物资，果断高效处置险情，严防小险发展成大险；落实安全转移措施，及时组织受威胁群众避险，做到应转尽转，不漏一户一人，坚决杜绝群死群伤。
3696	坚持生态文明建设，探索人与自然和谐共生之路。
3697	坚持用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，坚持以人为本，不断强化党员、员工的思想政治建设，对党员、员工进行爱党、爱国、爱企、感恩教育，定期组织党员前往教育基地进行党性体验和锻炼，增强党组织的凝聚力、向心力和使命感，使党员成为“四个合格”的典范。
3698	坚持重要信访件自办原则，减少信访件转办数量，提升办信质量和水平。
3699	埃及卫生部门周六报告了非洲大陆上的首例新冠病毒确诊病例。
3700	埃德蒙顿市医生吉布尼（Noel Gibney）说，这说明省政府早在那时就已经和发出警告的医生们一样，知道”我们正在走向一场潜在的灾难“。
3701	埃斯柏曾與部分州長商討，詢問軍方如何能參與行動。
3702	埃瓦爾第28分鐘扳回一城，盧卡斯後場丟球，凱文．洛迪古斯傳球，基科左路禁區前弧線球射入右上角，1：2。
3703	埋殖位置在寄主植物树下面远离树干基部1米处，挖深30-50厘米的窄沟，如环、方、三角、平行或辐射状的均可，以便挖取或捕获。
3704	城市公園取消所有場地許可，任何項目、團隊運動都不被允許。
3705	城市售票網過去十四年一直由購票通營運，惟服務合約將於明年屆滿，康文署早前進行招標，現已進入甄選階段。
3706	城市規劃局介紹，該提案有助於提高屋主和企業主抵禦風暴和其他自然災難事件，並增強他們在災難後的恢復能力。
3707	城市还残存的建筑物窗口挂出了无数白布，却没有国际共产主义者们所期待的红旗。
3708	城市需要发展，老百姓需要经济来源，加油湖南！
3709	城非不高也，池非不深也，兵革非不坚利也，米粟非不多也，委而去之，是地利不如人和也。
3710	培正副校長遭投訴 疑聯署反《國安法》
3711	基于5G千兆超高速网络和千兆WiFi环境，VR影视、VR游戏、VR购物等交互性、沉浸式体验美妙无比。
3712	基于自主设计芯片的卫星导航接收器等相关器件价格大大降低，截至2019年底，国产北斗导航型芯片、模块等基础产品销量已超过1亿片。
3713	基于这种现象，飞山君于2012年初写了一篇《“疯狂加班月”都在写总结》的随感文章，对这一无奈进行了嘲讽。
3714	基层党员干部是服务群众“最后一公里”的先锋队，也是抗击疫情的最后一道“防火墙”。
3715	基层党员干部的初心和使命，是要有扎根基层立潮头、不忘初心再出发的勇气。
3716	基层党组织应该用“三好”落实“三项机制”
3717	基层党组织应该认真学习，严格贯彻落实《条例》的相关规定，为把选举工作做得更好而努力。
3718	基层党组织身肩宣传党的主张、执行党的决定、推动改革发展、带领群众致富等重任，作为党的全部工作和战斗力的基础，基层党组织只有充分发挥自身组织力、凝聚起攻坚克难战斗力，才能助力党的建设等各项事业实现提质增效。
3719	基层党组织队伍副组长杜国润主任把"以孝治家"的简介发给了入党积极分子们，请大家认真阅读学习，一起参与以孝治家行动。
3720	基层党组织队伍组长、村支书李海江代表大家给老人送上祝福，并叮嘱老人要注意身体，有任何困难都要及时找村两委：“我们就是一个温暖的大家庭，远亲不如近邻，大家都会尽力帮忙的。”
3721	基层工作有了应变能力，工作经验这剂“良药”，当然也不能少了良好的应用能力，只有把这三者结合起来，基层工作才会更加的得心应手，持续的开展下去，“良药”的效能才能发挥的最好。
3722	基层干部与形形色色的老百姓打交道，就好比莲花在淤泥当中，虽营养丰富，但成分复杂，需要坚持“出淤泥而不染”，洁身自好，吸取精华，茁壮成长。
3723	基层干部是基层各项工作开展的主力。
3724	基层干部是沟通党群关系的有益桥梁，也是最贴近人民群众、最“接地气”的勤务员和贴心人，做好当前形势下的基层工作要常去田间地头、街头巷尾，走入民众家中，用群众听得懂的语言、信得过的典型来引导群众疏导难题，找到解决问题的妙点子、好法子，放下架子讲对群众胃口的话，才能让开展的各项工作更加深入民心，让党的政策和活动宣传更加“给力”，用真心换真情融入群众的内心世界，奏出伟大复兴中国梦的和谐音符。
3725	基层干部要永远心系服务群众这一理想目标，坚定信念，实实在在的为老百姓办实事！
3726	基层是脱贫攻坚工作的第一线、最前沿，各项任务，要考基层带头人直接关系甚至制约脱贫攻坚工作成效的好坏。
3727	基层社区是联防联控、群防群控的主战场，要时刻保持战时状态，切实把防控措施狠抓到底、落实到位，决不能打丝毫折扣，决不能有片刻拖沓。
3728	基层组织凝聚力越强，干部的执行力会越高。
3729	基层防控工作千头万绪，基层防疫人员任务重，随着离鄂返程人员的越来越多，各地在启动接待工作时要层层汇报、小心谨慎，努力维护当地抗疫成果，也是工作认真负责的表现。
3730	基於上述情況，袁指2315室以上，即2315至3015室都要撤離至隔離中心，直至環保署、屋宇署處理好才可回家；2315室以下的單位則要進行檢測。
3731	基本上10分钟内就能检测出是否有病毒存在，加上所需预处理时间，40分钟即可完成检测。
3732	基本实现国家治理体系和治理能力现代化。
3733	基本法委員會副主任譚惠珠表示，港區國安法的實施細則本身不受司法覆核，但警務處人員執行細則時，有否越權，或程序是否正確，則可以受到司法覆核。
3734	基础研究是创新的源头活水。
3735	基辛格说：我们同别的国家从未像同你们这样开诚布公和诚实地谈话。
3736	堂區聖堂及轄下小堂繼續開放，供個別教友私人祈禱、私人拜苦路、朝拜聖體及定期的明供聖體。
3737	報告中斷的客戶將獲得可用的估計恢復時間更新。
3738	報告指出，長堤市大多數性病診斷集中在15歲至34歲族群，但有百分之57的族裔數據缺失，2017年時以非裔美國人感染衣原體、淋病和早期梅毒總機率最高。
3739	報告指在造船能力方面，中國擁有世界上規模最大的海軍。
3740	報告說，目前仍不清楚哪些屬於嚴重健康問題，報告中列出癌症、慢性腎病以及肥胖症等。
3741	報告說，該委員會主席、斯坦福大學醫學教授雷爾曼（David Relman）說：「本委員會認為這些案例相當令人擔憂，部分是因為定向脈衝無線電頻率能源機制可能發揮了作用，另外也是因為這些患病個人當中有些人顯著痛苦，喪失機能。
3742	報稱製圖師的莊詩慧和其他三人眼鏡銷售員李鈞浩、報稱無業的張溱煒及任職市場策劃的李懷恩被控於去年9月5日在屯門串謀損壞輕鐵閘機、售票機和閉路電視。
3743	報章亦曾報道他在好友里安納度狄卡比奧（Leonardo DiCaprio）的介紹下，同時與兩名模特兒拍拖。
3744	報道中表示，閱兵式開幕後，榮譽騎兵縱隊、53個徒步連、22個機械化縱隊等依序進入金日成廣場。
3745	報道指，eBay最快本周決定下一輪競投名單。
3746	報道指，男患者31歲，報稱任職警員，發燒至攝氏38度，肺部有纖維化。
3747	報道稱，儀式結束後，孫「深情地」對她們說，在抗疫鬥爭的關鍵時刻，能作為她們的入黨介紹人，「特別高興」，還寄語兩人「牢記入黨誓言，堅定理想信念，時刻以黨員標準嚴格要求自己，對黨忠誠、積極工作」。
3748	報道稱，根據這份協定，孟晚舟被要求承認部分控罪——如果她合作的話，檢察官可能會同意推遲並撤銷一些指控。
3749	報道稱，白宮的文件提供了如何提交機密和非機密信息的說明，並且要求提供所有用於中國境內的美國政府資金詳情。
3750	塔爾普指出，在當晚的抗議進行了幾個小時後，警方使用了遠程音響裝置，並宣佈該場示威活動為午夜前的非法集會。
3751	塔特的妹妹是拉姆塞的前女友，兩人有兩個孩子。
3752	塞巴斯蒂安．穆略斯全天射下兩頭老鷹，七號洞，四桿洞，他從168碼之外直接打入洞中，而16號洞，五桿洞，他在51碼之外的球道上，再次擊球進洞。
3753	塞恩斯思考了一下又說：「這絕對不會是一次令人滿意的人口普查，因為川普政府是史上最具分裂意圖的政府。
3754	塞纳河穿过巴黎，而塞纳河上的37座桥梁则为这条河、这座城市提供了建筑瑰宝、历史细节和其浪漫史的源头。
3755	墓上栽种草木，从外边看上去好像一座山。
3756	增加了前排侧气囊和胎压显示功能，并且提供了无钥匙进入和一键启动，方向盘和座椅也均采用了皮质包裹，第二排座椅还增加了左右滑动和腿托功能，乘坐舒适性更好。
3757	“增加信贷投放、降低融资成本、畅通贷款审批通道，支持企业复工复产提速扩面，是当前银行着力的关键点。”
3758	增加「康復者血漿治療」，建議適用於病情進展較快、重型和危重型患者。
3759	增强党内政治生活的原则性，就要严守党的政治纪律和政治规矩，增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，认真落实民主集中制。
3760	增强风险意识，要下好先手棋、打好主动仗，随时做好应对各种风险挑战的准备。
3761	墨國領事館將向受害人親屬提供領事和法律援助。
3762	墨菲強調，不能只單憑一兩天的良好情況就貿然重開。
3763	壁畫的背景亦被一分為二，比例則是由居民所居住的樓層累劃分。
3764	声明称，这对夫妇不仅希望在王室中充当新的角色，而且希望“努力实现财务独立”。
3765	壹传媒高管马克·西蒙表示，黎智英与两个儿子一起被捕，他们还被控违反公司商业守则，这表明当局正在调查黎智英的私人投资。
3766	壹傳媒創辦人黎智英因涉嫌3年前刑事恐嚇一名記者，以及涉嫌組織和參與去年8月至10月三場未經批准的集結被起訴，案件押後期間他獲准保釋，但被限制離港。
3767	壹傳媒指，中美貿易摩擦、香港社會動盪及新型肺炎疫情，導致印刷及數碼廣告收入直線下跌，廣告商延後推廣項目及取消活動。
3768	处于七十年代，这属于高档商品，紧俏商品，有钱都难买，成为人们心中的一种奢望。
3769	处在山下久了，习惯了，难得动，怎么可能欣赏到山的更美风景呢?
3770	处处张灯结彩，充满了节日欢乐气氛。
3771	备忘录说，劳厄里“在社交媒体上的行为违反了《华盛顿邮报》的政策，并损害我们新闻完整性，因此未能履行工作职责”。
3772	夏國賢同時證實，由於疫情未見緩和，倫敦將在十六日（周三）凌晨起劃入疫情警報系統最高等級的第三級，餐館和酒吧要關門。
3773	夏威夷总人口 140 万人，根据夏威夷州卫生局的统计，截至到 7 月 31 日，夏威夷有 2111 例 COVID-19 累计确诊病例，其中 26 人死亡。
3774	夏明翰从小立志投身革命，违背祖训，弟妹子侄多人舍身取义，一门五烈士，成为中**史一段传奇。
3775	夕阳如金，皎月如银，人生的幸福和快乐尚且享受不尽，哪里还有时间去气呢？
3776	外交部發言人華春瑩指「印軍破壞了前期雙方多層級會談會晤達成的共識」，公然挑釁，並且要求印方立即撤回非法越綫的人員，立即停止任何導致局勢緊張、升級和複雜化的舉動。
3777	外交部發言人趙立堅表示，近年來美國政府對中國媒體駐美機構和人員的正常新聞報導活動無端設限，無理刁難，不斷升級對中國媒體的歧視和政治打壓。
3778	外賣騎手表面上由系統支配，實際上由掌控平台的資本支配。
3779	多一些宽容，多一些大度，挥挥手，笑一笑，一切的不愉快都会成为过去。
3780	多伦多总医院的传染病专家伯格克（Isaac Bogoch）在接受CBC采访时说，加拿大新冠患者住院率和死亡率的上升只是一个时间问题。
3781	多位民眾表示，感謝市府推出這樣的政策，方便了難以前往超市或進行網購的人群。
3782	多個工會計劃於周六（20日）就《港區國安法》發起罷工投票。
3783	多名出席白宮最高法院大法官提名儀式的人都先後確診，除了總統特朗普夫婦外，還包括白宮前高級顧問康韋、聖母大學校長詹金斯、參議員蒂利什及邁克.
3784	多家證券商的孖展認購額度在首日已經「搶爆」，需要再度「加碼」，首日合共錄得近一千九百億元的孖展認購，超額認購逾五十四倍。
3785	多年來為無數病患提供優質的家庭健康護理服務，仁人護理公司承諾為患者提供專業、愛心和熱誠的家庭健康護理服務，深得社區高度讚譽，有口皆碑。
3786	多年來，許多老師一直在進行混合和在線教學，但這還不是美國學校的常態。
3787	多年后，第15团团长官俊亭对此事依然记忆犹新：“那顿胜利后的饺子味道真美！
3788	多年来，湖南的稻谷、生猪、柑橘、茶叶、淡水鱼等农产品总量在全国名列前茅。
3789	多数上市公司相关负责人在接受记者采访时表示，中国经济长期向好的基本面并没有改变。
3790	多數學校秋季採取保守做法，大大減少校園宿舍生和班級人數，但在防疫過程中仍面臨眾多挑戰。
3791	多數降脂僅有短時療效，停用藥物後血脂往往又反跳升高，而長期用則出現明顯副作用。
3792	多的不说了，我还是来谈谈病情本身。
3793	多说“土话”，才能打动“民心”。
3794	多跑基层，少跑上层；多走群众路线，少走上层路线；多看群众脸色，少看领导脸色；多看书学习，少迎来送往，勇于到党和群众最需要的地方去，多花一点儿时间研究群众在干什么、想什么、盼什么，对党和政府有什么要求和建议，带着感情真心实意地为一线服务，为群众排忧解难，多做打基础、利长远、得民心的工作，在勤学多思、真抓实干中砥砺品质、涵养底气、塑造形象，赢得组织的青睐和群众的拥护。
3795	夜晚的土坪更是灯火阑珊，原汁原味的乡村文化演出让人耳目一新。
3796	大中華及北亞地區行政總裁兼集團零售銀行及財富管理業務行政總裁洪丕正昨日回應時稱，不評論傳聞，並稱年初曾承諾不會作出與疫情相關的裁員行動，至於任何有關轉型或重組的業務模式都會研究，並致力將全年的支出控制在100億美元以下。
3797	大事难事，看担当;逆境顺境，看胸襟;是喜是怒，看涵养;有舍有得，看智慧;是成是败，看坚持。
3798	大事难事看担当，逆境顺境看襟度。”
3799	“大事难事看担当，顺境逆境看襟度”。
3800	大众创业、万众创新是实施创新驱动发展战略的重要载体，有效促进了新技术、新业态、新模式加快发展和产业结构优化升级。
3801	大坑上林於2009年入伙，2幢大廈共提供270伙。
3802	大坑名門1座低層A室，面積1104方呎，設3房1套，望屋苑泳池，可遠看部分維港，最新叫價3800萬，呎價約34420元；另以68000元放租，實用呎租約62元。
3803	大坑本來是一條客家村，據傳於1880年，大坑曾發生瘟疫，為消災滅瘟，村民紮作一條龍，上面插滿香枝，在中秋前後，即農曆八月十四、十五、十六三個晚上，舞動著火龍繞村遊行，沿途燃放爆竹，之後，瘟疫果然停止。
3804	大型鏡子及收納櫃鑲嵌在牆上，可收納不同的護理用品，令浴室保持整潔，並設有浴缸，住戶可隨時享受浸浴的樂趣。
3805	大埔一個巴士總站凌晨時分被發現擺放大量帳幕及行李，網上一度流傳有武漢人士在該處留港露宿，有人憂慮疫情湧港，引起網民熱論。
3806	大埔鷺鳥林接連發生悲劇，繼早前有鷺鳥被人活捉，幸獲好心市民拯救後，今午又有一頭疑未懂飛行的小鷺鳥，步行橫過馬路之際遭的士輾斃，司機駕車揚長而去。
3807	大堂内，最中间安放着两把椅子，中间有一个黑漆木桌，两侧则是各三张椅子。
3808	大堤是保护他们家园的最后一道屏障。
3809	大如鸡蛋，形状怪异》链接：https://tieba.
3810	カリフォルニア大学サンフランシスコ校医学部内科教授のタン・ニュエン医師はソーシャルディスタンシングが全米で緩和されているが、状況は依然として「非常に悲惨」であるとし、「パンデミックが減速していることは確かだが、一部の指導者が社会的距離をとる措置を押し戻し始めているのは悪い知らせだ」と述べた。
3811	大学生是即将蹈入社会的一批知识力量，思政课的存在可以让大学生更好的面对社会问题，一般来说，思政课分为思想道德素质和法律基础的学，前者可能很多人都知道，但后者尤为重要。
3812	大學醫學院一名發言人表示，其中一項測試會作為研究項目的一部分進行，另一項測試會很快在實驗室內開始。
3813	大家七八十拉个先团成一堆说笑，早晚听大师兄说：开始了。
3814	大家不要高兴的太早，因为这是妥妥的陷阱啊，是一起以数字货币为幌子的非法吸收公众存款行为。
3815	大家畅所欲言，回忆起多年来工作中点点滴滴，纷纷表示邱金萍同志兢兢业业、认真负责的工作态度是大家学习的榜样，感谢她在工作中给予的帮助，虽然她辞去了社区监委会主任一职，但仍然是党员、是“以孝治家”义工，离职不离心，以后常回社区看看。
3816	大家睇睇，疫情之下，馬會應對幾高章？
3817	大家纷纷表示，要弘扬伟大的抗战精神，万众一心，迎难而上，为实现中华民族伟大复兴而奋斗。
3818	大家都同意，并且很快地传遍了附近各个村落。
3819	“大家都看过这份举报材料了，它反映了两个情况，第一，在百盛宾馆装饰工程的招标当中，存在不公正、不透明的问题；第二，在装饰施工过程当中，对部分主材，指的就是灯具当中的LED灯带，存在把关不严的问题。
3820	大家都知道，诗王是猜谜做谜的高手，就请诗王即兴做两个谜语，不知诗王意下如何？
3821	大峡谷的底部是雪山潭瀑布，瀑布上方是一道100多米深的峰涧。
3822	大帝和一眉今仗合共轟入六十五分，尤其前者同時貢獻十六個籃板和十次助攻，領軍淘汰金塊率先打入總決賽。
3823	大年初一由137人组成的湖南第一批医疗队最先抵达黄冈，迅速进驻3个临时救治点，为大别山区域医疗中心改建赢得了时间。
3824	大批警員指責民眾未有遵守社交距離。
3825	大抵是填饱了肚子去务农，活干完了凑上灶台再搞一餐。
3826	大概12点，一个60岁上下，煤矿职工打扮的大叔走进店，说带我们去看那套总价6万的房。
3827	大概一万块钱，这样可以尽心的花了吧！
3828	大概是，洛杉矶曾经的辉煌，吸引了无数美国人前来。
3829	大清入关后，渐脱世俗，自乐于诗文，晚年住在西湖僧舍。
3830	大瀑布附近的尼亚加拉瀑布区的葡萄园、酒庄和戏剧节每年也吸引2百多万游客。
3831	大火從週一下午起越過緊急線，朝向小聖塔安尼塔峽谷東側山脊線上延燒。
3832	大火遍及多個縣（聖他克拉，阿拉美達，康特拉科斯特，聖華金，斯坦尼斯勞斯，默塞德和聖貝尼托），被認為是加州歷史上第二大山火。
3833	大灯造型非常凌厉，作为灯厂，奥迪为其提供了数字化LED光源，可以根据用户喜好进行个性化显示效果设置。
3834	大“疫”来临，人才不但要站得出来，更要顶得上去。
3835	大站相距九十里，小站为六十里。
3836	，大约80%的游客来这里是为看《蒙娜丽莎》——而大多数人离开时都不开心。
3837	大约二十分钟，轮到我报到了。
3838	大约，意识里还是科举因袭的旧影，弄一把蓬荜生辉的幻觉。
3839	大胃口好像我們的，就貪心地把兩款都點下，然後還要去自助間拿一點健康麥片和烤份吐司。
3840	大自然千变万化，好似一道永远也解不开的数学题，深奥无比；又像一位多才多艺的艺术家，把世间万物打扮得婀娜多姿；偶尔还是一位脾气古怪的人，一会温柔，一会阴沉，一会暴躁。
3841	大自然给了她惊人的美貌，这美貌却让凄惨伴随她一生。
3842	大自然给了银杏树，千年寿命。
3843	大范围破产可能会使工业处于虚弱状态，使投资和创新枯竭。
3844	大连地铁旅顺站，一位老年乘客在通过安检处时，工作人员多次让老人出示个人健康码，但老人自称听力有问题，表示 " 你们没给我通行证 "，双方发生争执，该乘客情绪激动。
3845	大连海关私放查封车辆，十六年都未曾“高度重视”，不认真解决，只有等到媒体曝光才恍然大悟，想起要“高度重视”，这既是对舆论监督的讽刺，也是对群众智商的羞辱。
3846	大選之前，反對者花費超過350萬元進行媒體廣告宣傳，強調若「措施 J」通過，執法部門必然遭到削減資金，替社區治安蒙上一層陰影。
3847	大選日是兩黨激烈角逐定成敗 之日，也是小商家一年之中生意最為 慘淡的日子之一。
3848	大邱基本上处于紧急状态，但人们仍然可以自由进出这座城市。
3849	大队的轰炸机跟上来了，铺天盖地投下的燃烧弹在火光映照下像一串串香蕉。
3850	大阪市衛生部門表示，在「浪速復健醫院」（暫譯）工作的女護士周一（20日）確診，但院方仍要她當日傍晚至翌日清晨繼續工作。
3851	大陸國台辦發言人馬曉光今日在例行記者會上表示，這件事發生後，他特別去看了歐陽娜娜與張韶涵的一些表演。
3852	大隻佬狄Dwayne Johnson：「聽到這個消息真的很難過，希望你可以在愛裏安息，我的兄弟，謝謝你用你的才華照亮這個世界。
3853	大雁找来了一根结实的树枝，让乌龟衔住中间部位，它俩则叼着树枝的两头。
3854	大革命”时期，他背着雨伞走村串户调查数月，不畏劳苦，写下了《中国社会各阶级的分析》《湖南农民运动考察报告》等，为确立“农村包围城市”的革命道路，奠定了理论基础。
3855	“大鹏之动，非一羽之轻也；骐骥之速，非一足之力也”。
3856	天下至精之气结而为石，此石受之无愧。
3857	天哥，绿帽子好呀，夏天可以遮阳光，冬天可以挡风雪。
3858	天地与我并生，而万物与我为一。”
3859	天文学家已经发现海王星大小的系外行星HAT-P-11b有比最初想象的更大的氦大气层。
3860	天有不测风云，就在卢俊卿高考那年，爷爷突然心梗去世了。
3861	天水圍嘉湖山莊由長實發展，為區內最大型私人屋苑，共有7期，由58座住宅大廈、2個大型商場及，提供逾15830伙；項目的住客會所共分為2期，分別為嘉湖會所及嘉湖鄉村俱樂部，內有健身室及室外泳池。
3862	天然的马铃薯含有较高的天冬酰胺，在超过120℃以上温度条件下处理时，就有可能形成丙烯酰胺。
3863	天立教育(01773)股價急挫18.
3864	太古城中心前晚的「和你唱」，大批黑衣人擠滿商場各樓層。
3865	太可惜啦，希望方乡长能在上天看到老百姓想念你！
3866	太多的“喝彩声”只能让积极进取的人变得骄傲自满、不思进取，变得心智混乱，看不到工作当中存在的问题和困难，实在是要不得。
3867	太好了，辛苦了那么久，湘潭市第一人民医院的医护人员可以回家了，欢迎英雄回家！
3868	太子呢，只是个十来岁的孩子，性格有点儿叛逆，对郭的唠叨和管束很不耐烦。
3869	太平洋海嘯預警中心預計，斐濟、克馬得群島、新喀里多尼亞、紐西蘭、紐埃島、湯加、瓦魯瓦圖會有海浪。
3870	太平洋的另一端，美国第34届总统竞选也即将开始，为捞取政治资本，美方决定以军事压力增加他们在谈判桌上的筹码，准备从正面向我方发动进攻。
3871	太祖作为是宗庙中的始祖，主要授予开基肇业的皇帝，如刘邦、赵匡胤、朱元璋的庙号全部都是太祖。
3872	太空前夜为冷战时候后的全新资料片——太空时代的序章，在太空前夜这一版本中，冷战时代的硝烟尚未消散，太空时代的战火已经点燃。
3873	太精明遭人厌，太挑剔遭人嫌，太骄傲遭人弃。
3874	太陽能科技已經為大家熟知，加州太陽能科技集團就是太陽能產業的領軍企業。
3875	夫妇游轮旅游的目的地国家中没有中国、韩国和伊朗这几个被加拿大政府列为不要前往或避免前往名单上的国家，他们似乎已经没有希望得到退票补偿了。
3876	央行減息，投資回報下降，金融銀行股處境同燒錢的科網股相反，未來都有點濕滯。
3877	央行、银保监会、证监会和外管局四大部门联合对蚂蚁集团实际控制人马云、董事长井贤栋等约谈。
3878	央視新聞聯播畫面顯示，出席全會的四百多名高級幹部全部沒有戴口罩。
3879	夯实疫情防控工作基础，牢牢把人民群众生命安全和身体健康放在第一位，把疫情防控工作作为当前最重要的工作来抓，充分彰显出基层党组织战斗堡垒作用和党员先锋模范作用，在实际行动中诠释出伟大抗疫精神。
3880	失去劳动能力的李美金，靠饲养家畜补贴家用。
3881	夹在中间的第二只老鼠也在想：下面的油没多少，万一让第一只老鼠喝光了，那我岂不是要喝西北风吗?
3882	」奇才主帥布魯克斯感慨道，他曾在雷霆與威少共事過，「我確定其他球員沒有意識到他在做甚麼。
3883	奈何没有熟人，都不知道能去哪。
3884	奉行“沙丁鱼罐头规则”的人，总认为自己没有明显的违纪违规行为，组织上奈何不了他。
3885	奋不顾身、勇接坠楼小孩的“最美妈妈”吴菊萍也好，在艰苦边远长期支教的“感动中国年度人物”胡忠、谢晓君夫妇也罢，每一个道德样本的新鲜出炉，都会引发老百姓的极大关注。
3886	奔奔还有个远程启动的功能用的比较多，可以打开空调，开关车门，很有未来感，科技感，也很方便实用。
3887	奔赴战场的沈波涌，很快适应了战士的身份。
3888	奖励学生做“一天校长”，这个做法很新鲜。
3889	奥巴马当选的八年前，乔治·W·布什(George W. Bush)以“富于同情心的保守主义”重塑了共和党教义。
3890	奧布萊恩這番言論，與總統特朗普的立場截然相反。
3891	女人有了在社会大舞台上施展才华的机会，并更能够换来人们的喝彩；女人有了参与社会经济活动的更加广阔的天地，且更引人注目。
3892	女孩对当地新闻媒体说，警察盯上她是由于她的年龄。
3893	女皇於1944年慶祝18歲生日時，獲贈首隻哥基愛犬「蘇珊」（Susan），從此她便愛上哥基。
3894	奶奶驾鹤时，100岁差8个月，可谓高寿。
3895	她20年前曾與奴魯戀愛，二人長期維持友誼，因此她表示出於長期朋友關係，她不被要求披露這件禮物。
3896	她9月8日陪5歲的兒子到伊利沙伯醫院做眼部手術，兒子手術前已做過新冠肺炎測試呈陰性，被安排9月9日做手術。
3897	」她上周呼籲人們戴口罩以及採取預防措施，但就不認為全州性禁令會有很大作用。
3898	她不是第一个，恐怕也不会是最后一个。
3899	她主动投案的初衷和目的，就是要和其他领导人一起并肩战斗，承担起抗日救亡的责任。
3900	她会每天都早早起床给他和猫咪准备早餐，托着腮看他吃完之后再去收拾碗筷，安置好猫咪，然后换上漂亮的衣服化上精致无比的妆踩着高跟鞋去上班。
3901	她又指全民檢測是由多個部門「花好多心機設計」但目前難以判斷計劃效用，呼籲市民可參與全民檢測，以了解自己及社區中隱形患者的情況。
3902	她又指，早前亦曾在不同店舖排隊，但亦無法買到口罩。
3903	她又指，未來開放陸路口岸，需要與深圳當局一同進行，現時正與內地商討聯防聯控措施。
3904	她又指，相關結果是反映真實民意，並批評政府架空區議會，並指未來會再有其他聯合行動。
3905	她又指，《立法會條例》只能將選舉推遲14日，無法處理立法會真空期問題，不斷推遲選舉亦有太多不明朗因素。
3906	她又提到，由於業界的員工薪金來自佣金以及底薪。
3907	她告訴家長，在家的學生不能通過Zoom參與課室面授，因為這會讓教師分心，不過他們可以在當天教學結束時和老師聯繫。
3908	她回忆一名男同学的反应是：“你说你自己的事情没用，书上的才是对的！”
3909	她在上月30日離開皇后大道西住所後失蹤，其家人上周三（2日）報案。
3910	她在东柏林待了两年多，见识了很多，学了很多，于 1954 年返回中国。
3911	她坦言原本想30歲前，但目前結婚大計會押後到35歲前，期間要努力儲蓄。
3912	她堅持維護少數族裔和婦女權益，但Prop 16最矛盾的地方是，打著消除歧視的幌子，通過立法合法地歧視亞裔。
3913	她寄語行政長官林鄭月娥，「你都係母親，你係我的話不知你會怎樣做？
3914	她將童年跟隨家人逃亡的經歷寫成半自傳體小說，共有三部曲，合稱《Out of the Hitler Time》系列，《希特拉偷走我的粉紅兔》是第一部，在1971年出版。
3915	她將繼續向民眾宣導珍惜用水，並致力於保護水資源、安全清潔、節省用水、利用再生水等方面。
3916	她強調，雖然與英國正式分手，但歐盟單一市場的競爭將依舊維持公平，歐盟法規與標準仍舊會獲得尊重。
3917	她强调，要认真贯彻落实习近平总书记关于脱贫攻坚的系列重要讲话精神，把工作做得细之又细、实之又实，全力抓好脱贫攻坚收官工作，以高质量脱贫成果迎接脱贫攻坚普查。
3918	她從事健康數碼營銷人員和公共關係專業人士，對社交媒體經驗豐富，與非營利組織，媒體公司，金融服務公司，企業家和小型企業擁有超過15年的合作經驗。
3919	她承認，衞生署人手現時忙於口岸檢疫，檢控健康申報漏報瞞報情況有難度，下一步才會考慮。
3920	她指，國家近日公布有關深圳發展的政策措施，特區政府正加緊進行研究，希望與深圳探討在推動創科、吸引人才、改善居民生活、促進生產要素流動等方面進一步合作的空間，推動更高水平港深合作。
3921	她指很多不同家庭因停學而受到影響，小朋友不能上學與同學見面，故感到沮喪，於是希望在非常時期為父母盡一份力，也為小朋友帶來歡樂。
3922	她指本港前日仍有輸入個案，要繼續截斷傳播鏈，並會積極與內地在聯防聯控的基礎上，討論檢疫測試的安排。
3923	她指現時當局對非華語教師的教學支援不足，亦無提供相關晉升階梯及專業培訓，與人「可有可無」之感，建議當局增撥資源，「可參考現時照顧特教生提供的專業發展模式，提供相關政策及培訓。
3924	她指，秘書處可以參考前立法會内會主席癱瘓及立法會前秘書長吳文華的建議，根據《議事規則》第75條第2款，現任主席有權安排内會的開會時間及議程，包括每次安排15分鐘的時間用作選主席，其他時間則由李慧琼處理内會其他事務。
3925	她曾在罗格斯大学和哥伦比亚大学任教，在进入最高法院前，她是法庭上妇女权利的主要倡导者。
3926	她準備了口罩和手套作為自己的在飛機上的防護。
3927	她甚至警告說如果新冠狀病毒疫情持續的激增，她將不惜回到第三重新開放的階段，意味著更多的限制。
3928	她的丈夫丁勤時於1990至1993年間擔任紐約市長，在作為第一夫人期間，喬伊斯投入於兒童教育、醫療保健和藝術等工作，包括曾擔任虐待兒童問題工作小組的名譽主席等。
3929	她的开路先锋身份在辩论中得到了公开的承认，她的有色人种身份让她对彭斯不愿承认警察中存在隐性种族偏见时表示的反对具有额外的力量。
3930	她的父母近期發現台灣有精準的「質子電療」機器，可以減少副作用，但治療費用非常昂貴，約需港幣100萬，故在網上發起眾籌，望獲有心人支持。
3931	」她笑指劇集《殺手》中飾演妓女，隨着烹飪節目下周出街，笑言從良做煮婦，觀眾可以看到她賢淑的另一面。
3932	她笑說：「公司問我要男主角嗎？
3933	她表示，不少人希望在市區找舒服地方居住，假期才回家與家人生活。
3934	她表示因為自己在家經常會叫女兒看書和做功課，所以女兒十分喜歡她外出工作。
3935	她表示會儘快找議員或社工尋求意見。
3936	她表示第三场公演年轻观众更多了，现场氛围也更热烈了，有时候刚开口，就被掌声给 “淹没”了！
3937	她解釋，兩辦在港的角色於回歸時已經處理，其角色是國家的一部分，獲授權並行使中央職權，而並非第廿二條所指的中央轄下部門。
3938	她說：「《On Call》到今時今日仍有群組聯絡，經常約食飯，羅仲謙間唔中都有講兩句，有次更將訊息Send錯Group，好搞笑！
3939	」她說，在對丈夫動手的恐懼以及面對公婆的尷尬之下，珍妮當晚收拾了幾件衣服，去了上州的朋友家住。
3940	她說，截至週六，洛杉磯縣目前對冠狀病毒檢測呈陽性的人約為8.5％。
3941	她說，政府的抗疫措施多月來無改善，比英國「佛系抗疫」更差。
3942	她說，會安排檢疫人士進行28日醫學監察，如有不適再送往檢測。
3943	她說：「當信用評級增加的時候，可考慮利用低利率去貸多一筆款去做修橋補路的工作。
3944	她說，「靜香」上月二十七日抵港，寄居寵物酒店一夜後被警方救回，健康良好，但事後患得患失，「時刻緊跟着我、少少動靜也害怕，看到與主人身型相似的男子，馬上拉我去看，但每次都失落收場。
3945	」她說，餐廳以往依靠的是當地的熟客和來旅遊的生客，「疫情一天不解決，熟客生客都沒有。
3946	她说，县里刚举办首届金秋梨节，近百名电商都在拼命地叫卖靖州的金秋梨。
3947	她说，听到检测呈阴性的人都应该继续接受隔离的建议，让她感到沮丧。
3948	她说：“我觉得这一点让父亲觉得自己很特殊，他和那位日本人谈论起来时口气非常的自豪。”
3949	她说，看到一位位患者的康复，足以忽略这些小问题。
3950	她说，虽然现在种粮机械化程度大大提高了，但田间作业尤其是“双抢”季节的高强度劳动、自然灾害和市场价格的风险，让种粮农民觉得每一粒粮食都是心血和汗水的结晶，来之不易。
3951	她还主持了2015年在内罗毕举行的世贸组织第十届部长级会议，为各方就取消农产品出口补贴达成一致承诺做出重要贡献。
3952	她还在郊野采摘（象征婚媾）荑来赠送给我，荑草美好并很珍异。
3953	她还提醒顾客仔细阅读药物的成分和不良反应，并告诉他们其实还有很多药跟双黄连的效果差不多。“
3954	她还是一家总部位于，该银行长期以来一直与中国高层官员的亲属做生意。
3955	她还精通医术，行医救人，最终成为人们的海上保护神。
3956	她选择在事业的上升期回归家庭，不给自己设限，自由选择自己想要的生活。
3957	她透露，中央聽取香港社會各界意見的方式，包括徵詢特區政府其他官員、立法會主席、香港有關法律專家、港區人大代表和各級政協的意見，又準備在深圳和北京舉辦座談會，讓專家及學者等人士表達意見，呼籲各界積極參與。
3958	她透露，這些釋囚願意回饋社區，他們將很快與第8社區委員會合作，幫助清理當地公園的垃圾，「他們正試圖重新站起來，開始新生活，我們以最大的努力支持他們，很高興他們將與社區直接合作，大家都是鄰居。
3959	她遭嚴重燒焦的屍體則於7月13日早上約八時半在龐迪亞克湖休閒區的停車場發現，死因仍待調查。
3960	她還表示，捐款數字不斷攀升，看到NHS所獲款項不斷增加，令人感到非常欣慰。
3961	她預計受新冠肺炎疫情、地緣政治等因素影響，世界經濟貿易增長將受到嚴重衝擊，國際金融市場動盪加劇。
3962	好一阵，小演员才止住了哭声，仰着脸，问谈清林：“向东走，真能找到大部队吗？”
3963	好不容易躲过了校园贷，想不到最终，还是没能躲过注销校园贷。
3964	好像都拿捏不住那放浪的三寸、、、
3965	好友吳宗憲特別創作紀念歌曲《天堂有多遠？
3966	好在前一日中央已派人运走了存放在楼上厢房的两大木箱文件，巡捕除搜到共产国际文件、王明的手稿各一份外，一无所获。
3967	好多个夜晚以后，高子用手一摸，已经能够揣摸出仿制螺旋桨和原件的细小差别，轮毂没有任何问题，差别在叶片。
3968	好多藝人都有好多社交平台，例如Facebook、ig同微博，大部分都一雞三味，即係三個平台Post嘅嘢都一樣，不過，寫ig同寫微博好明顯係兩樣嘢，你寫廣東話，內地Fans未必睇得明，但亦有藝人冇ig得微博，咁就易搞好多，如吳鎮宇，佢仲好識得運用內地潮語，58歲嚟講都算好學。
3969	好干部是教育培养出来的，也是监督管理出来的。
3970	好彩肺部 X 光照片檢查結果顯示冇花，血和其他方面都比較正常，除咗鼻嘅新冠肺炎菌比較多，所以始終要用藥，如果菌唔多就可以避開，但而家都要用藥。
3971	好消息是，加拿大镍矿公司Canada Nickel Company研制的新型金属镍生产工艺能够把生产一辆电动汽车所需要的金属镍会产生的温室气体减少到几乎为零。
3972	如1853年1月，江西九江团练就在战前带领家人逃跑。
3973	如今NFL同樣面臨壓力，如果卡佩尼克能夠重返聯盟，也能夠讓他們釋壓。
3974	如今，唯有女儿胡韵霞婚姻问题，成为母亲胡女士的一块心病。
3975	如今，开山岛已成精神花园，年轻人接过了守岛接力棒，一批批党员干部来到这里重温入党誓词。
3976	如今，有一座修缮完好的三合院建成了红色文化展览馆，56岁的房子主人杨道前说，他的奶奶曾接受红军赠予的一床军用棉被、一根扁担和一把菜刀。
3977	如今有很多中国知识分子在讨论，自40年前对外开放以来，这个国家看起来比以往任何时候都更像毛时代。
3978	如今的微信支付、支付宝支付、车站人脸识别等技术成本低，效率高，也减少了不少人力和物力。
3979	如今的浦东，形成了颇具规模的金融圈，一次次突破建筑物高度，一场场国际化展览。
3980	如今，祖国的发展日新月异，市场上各种食品琳琅满目，甚至还有许多国外进口的，这些美味佳肴刺激着国人的味蕾，增添了人们的食欲。
3981	如今，维吾尔族总人口超过了千万，是新疆维吾尔自治区的主体居民。
3982	如今，罗潭村村民旅游收入占总收入70%以上。
3983	如今美國抗疫失效，成為全球疫情最惡劣的國家，十一月總統大選在前，特朗普有意轉移國民視線，已經把矛頭完全轉向中國，還順便燒埋世衛，指中國是病毒的源頭，指世衛偏幫中國，一場疫後反華的惡浪，已隱隱然浮現。
3984	如今，考入吉首大学的邵韵琳理解了妈妈，她在电话里说：“妈妈，我从媒体上了解了很多，现在很理解你。
3985	如今雖在自由社會，唯鄉愁作祟，心中作難，靈魂受困，一切卻是毫不自由。
3986	如何你身边有这种情绪化的人，动不动发脾气，前一秒还好好的，后一秒就变脸，在路上遇到点不顺心的事，到单位一直和人叨叨，完了整的自己都心情不好。
3987	如何实现人民美好生活的愿景，如何促进发展平衡化、充分化值得思考。
3988	如何提升城市宜业宜居的软实力和生命力?
3989	如何精准帮扶脱贫，一直是村里未解难题。
3990	如何解决贫困地区产品 “卖难”问题？
3991	如兩種病毒同時感染，致命率更高。
3992	如，刘禹锡《潇湘神》中的：“斑竹枝，斑竹枝，泪痕点点寄相思。”
3993	如“四贤祠”、“古树吞碑”和“飞来石”景点。
3994	如图所示，对于北京现代菲斯塔的质量可靠性认为“不满意”的消费者为45.
3995	如就資助安排有任何查詢，可提出理由尋求協助。
3996	如旅以上战役组织比人家强，纵队更强，野战司令部又更强，到统帅部的战略指导更不知道比他们高明多少倍……”“这场战争首先是战略上的胜利，靠的是统帅部、陕北总部、毛主席的战略指导，不计一城一地得失，坚持诱敌深入，以歼灭敌有生力量为主要作战目标”。
3997	如无鄂健康码或者是红码、黄码的，请您配合接受14天的集中隔离医学观察，并在抵达湖南后的7天内联系所在社区或单位安排再进行一次核酸检测。
3998	如有2000人的元首警卫队；空投进来的罗斯托克等海军学校的上千学员，他们身穿有黄铜扣的蓝黄两色海军阅兵服，邓尼茨在临行前交给他们的任务是“救出元首”；希姆莱的部分卫队也被投入了战斗。
3999	如有将股让出，必须先尽本局，如本局无人承受，方许卖与外人，一经售定，即行到局注册。
4000	如有查詢，可致電九巴顧客服務熱線2745-4466，或使用App 1933及九巴網站的即時對話功能。
4001	如期完成脱贫攻坚任务，是党对全国人民的庄严承诺，必须始终坚持以习近平总书记关于扶贫的重要讲话指示精神为指导，紧紧咬住决战目标，确保焦点不散、靶心不变，全面消除脱贫盲区死角，聚力解决绝对贫困问题;必须突出薄弱环节，集中火力实施精准攻坚，把打赢脱贫攻坚战和补上全面小康“三农”领域突出短板结合起来，特别是要以疫情防治为切入点，加强乡村人居环境整治和公共卫生体系建设;要着眼长远巩固脱贫成果，推动工作重心由注重脱贫向脱贫和巩固提升并重。
4002	如果一碰到不如意就满腹牢骚、怨天尤人，那么注定只会更加郁闷、一事无成。
4003	“如果不按照这些去做，他们在这个体制里就没有任何政治前途，只能去当街头斗士，这让他们容易受到法律的惩罚，”刘兆佳说。
4004	如果不是大学生这句话，张玉环还会有第三次第四次第五次……
4005	如果两国都将自己的国力用于无限支持这一碰撞，就将导致新的战争，而且战争的规模未必能控制在实控线附近，最后形成两国力量包括军人生命的悲剧性消耗。
4006	“如果中国企业希望进入美国资本市场，就必须遵守财务透明和问责相关的美国法律法规，”卢比奥说，他正在推动一项两党法案，迫使中国企业遵守联邦审计规则和信息披露要求。
4007	如果他真心信奉这种主张宽恕的宗教，可能会产生一种负罪感。
4008	如果你们的政策是由恐惧驱动，由某种敌意驱动的话，那会造成非常大的问题。”
4009	如果你写得很吃力很勉强很痛苦，那就不如不写，以免写出来的东西生硬、恶心。
4010	如果你是计算机背景学生，有不俗的GT成绩，而对于留学奖学金又颇为看重的话，申请PHD的计算机课程奖学金数目还是非常丰富的。
4011	如果你认为上面还不搞笑，看下面。
4012	如果你过得不开心，那不是别人的问题，那是你的问题。
4013	如果僅僅因為僱員疏忽大意造成公司損失，公司是不能扣錢以補償損失的。
4014	如果出现耵聍栓塞，也建议到医院耳鼻喉科就诊，由医生取出，不建议自行处理，以免损伤耳道。
4015	如果到此为止，西晋是乱不起来的。
4016	如果单看《旧唐书》的记载的话，就会发现刘仁轨其实对武后临朝称制是持反对态度的，甚至还以西汉时候吕后的前车之鉴，上表规劝武后赶紧迷途知返。
4017	如果可能的话，圣诞购物应该在聚会前提前 7 天完成。
4018	如果吃得太多太飽，來一杯麥茶，也可以幫助消化。
4019	如果哈里王子在加拿大时感到皇室生活非常孤独，他总能去看看他的曾曾曾曾祖母，后者就在餐厅桌旁，喝着雪利酒，头发被她最忠诚的臣民之一精心洗过并打理蓬松。
4020	如果員工自行離職，僱主會須聘請相應職位，否則會被視為違反承諾；羅致光指原則是受薪人數不得少於三月受僱人數。
4021	如果在感冒出现的一天之内就开始服用锌，患者的病程就能缩短一天或者几天。
4022	如果她不幸离去，此事还要继续坚持下去，直到实现自己与王之之团圆之日为止。
4023	如果将汽车拟人化，那么科雷缤无疑就是一个正处于青春期的少年，充满着这个年龄特有的躁动与不安。
4024	如果小儿夜哭不宁，在求医求药无效时，家长就在枫树上贴上“夜哭啼”字符——“天皇皇、地皇皇，我家有个夜哭郎，拜请枫神永护佑，一觉睡到大天光”，同样燃香、点烛、烧钱、摆贡品进行祭祀，据说十分灵验。
4025	如果德不好，即使有能力做事，但也未必能把事做好，甚至做出坏事。
4026	如果怕处罚要爬树，那么怕差评又会做出什么情绪失控的事呢？
4027	如果总是习惯于凭经验办事，靠老本吃饭，抓工作、干事情只能是闭门造车，依葫芦画瓢，就难以使自己走出今天复制明天、今年复制明年的“怪圈”。
4028	如果您只求一个代步工具的话，那么入门车型也不是不能考虑，毕竟油电混合车型带来绝佳的经济性还是在同级别车型中颇具竞争力的。
4029	如果您在途中停車從ATM機上取錢，這些信號也讓銀行知道。
4030	如果把死都看成是件无所谓的事，那么人生的快乐就会时时伴随着自己。
4031	如果换个角度想一想：酸橘子虽酸但很大，而小橘子虽小却很甜，心理不就平衡了吗？
4032	如果方向出了偏差，就会出现“南辕北辙”的情况，并且越努力就越折腾，甚至危害越大。
4033	如果是在一家企业里，卢俊卿应该是很好的管理者，会把企业管理的井井有序。
4034	如果是普通感冒，可以口服一些抗病毒的药物如抗病毒合剂、感冒药等;如果考虑是流感病人可口服奥司他韦和抗病毒合剂等治疗，在家服药即可，也没有必要到大医院来输液或做新型冠状病毒的核酸检测。
4035	如果時間和空間允許，DMV的特定顧客（Express Customer）還可以前往辦理真實身分證（Real ID）。
4036	如果有来生，我要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。
4037	如果有需要的話，人們可以去一些公共場所取暖。
4038	如果李牧逃掉，肯定不甘心隐姓埋名，不知道哪一个国家会受益呢。
4039	如果此时被命中目标附近有其他敌方目标，则火焰爆裂效果将会在敌方目标间进行传导，造成范围内的控场及巨额伤害效果。
4040	如果沒有這樣的專家，請僱一個！
4041	如果没有党率领干部们去实施践行，一切不过是纸上谈兵。
4042	如果没有困难，要我们共产党员干什么?”
4043	如果父母在孩子面前都不讲诚信，不守规矩，不以身作则，上仿下效，孩子模仿能力很强，都来学习大人的样子，那么，我们就会逐渐丢失诚信的优秀文化，做人的优秀品质。
4044	如果疫情控制得好，我們可能組成新的董事會，再繼續營業。
4045	如果简单的把一场梦记录下来，它还不是艺术创作。
4046	如果算人均火灾死亡率 中国已经是全球最低的国家之一了其实，他们的不平凡，写在365天每一个普普通通的24小时里——去帮一位老人开锁，他们不会拒绝。
4047	如果經理確有這種行為，那麼即使他本人是華人，也不能因此而避免遭受種族歧視的投訴。
4048	如果繼續維持目前的疫情數據，橙縣可能很快就可以再進一步，進入限制更少的橙色等級。
4049	如果美国表现出优柔寡断和软弱无力，北京将会继续变本加厉，战争的风险将会增加。
4050	如果胡、蓝都被冤枉了，那朱元璋就理所当然应当背这个屠杀功臣的恶名。
4051	如果能够认真倾听他人的意见，定会受益匪浅。
4052	如果能整合国内资源，利用好人才和市场优势，“突破这些短板，并不会需要很长时间。”
4053	如果要用时间来衡量一段感情的真挚，陆游对于唐婉的爱，无疑是真爱了。
4054	如果说，作家面对灾难有责任，记录就是最大的责任，”她说。
4055	如果说刘仁轨、刘浚父子反对武后临朝称制是公事，是国仇的话，那么刘浚的被杀，就是刘氏家族的家恨了。
4056	如果说刘群英领下军令状那一刻是感性的，那么，为桐桐选择陪护“妈妈”时她却是理性的。
4057	如果说奇葩就是和自己观点理念不同，就统统称之奇葩，那我们曾经也都是奇葩。
4058	如果说给我们的党员干部这块砖定义一个颜色，我想一定是红色的，红色是江南丘陵最接地气的红土地的颜色，是烈火锻造的颜色，更是革命初心的红色。
4059	如果说角色是演员被大众认识时批的衣服，那吴佳怡就是把每一件都苛求到高级定制的水平。
4060	如果身体垮了，那么一切的梦想都成为了空想。
4061	如果还没竣工，那就更不像话了！”
4062	如果这是真的，那么宇宙的直径就是1240亿光年了！
4063	如果這些安排不能實現，那麼淘金者可能會在亞利桑那建立一個類似泡泡模式的地方，從而讓他們在這個環境裏進行訓練和休息。
4064	如此之魅力，如此之精神，怎能不向全世界展示?
4065	如此，唯有培养一批勇于担当、敢于作为的青年队伍，才能真正推进乡村振兴。
4066	如此看来，彼此是更加地能“谈得拢”了。
4067	如此看来，隋文帝与唐太宗皆在蜀地伐木造舟过，结果却截然相反，原因归根结底还是在于蜀地自己本身。
4068	如泥人，雪人，纸人，稻草人，机器人等等。
4069	如獲聯邦參議院通過，她將以美國首位女性財長身分再寫歷史。
4070	如马来西亚一名17岁华裔少女被强奸后，决定辍学甚至离家出走，与20岁强奸犯同居。
4071	“妈妈去（支援湖北），是为了让更多小朋友的爸爸妈妈可以平平安安地在家里陪他们的宝宝。”
4072	妈妈，又要开家长会了，这一次你能来吗？”
4073	妻子对丈夫频繁出入粮仓起了疑心。
4074	始终保持党同人民群众的血肉联系，善于从人民群众中汲取战胜各种困难和风险的智慧和力量，这是中国共产党战无不胜的根本法宝。
4075	始终坚持把强化人才队伍建设作为打赢脱贫攻坚战的关键，把有限的人才倾斜到脱贫攻坚一线，党员队伍带头发展产业的“参谋团”作用日渐显现。
4076	委員會指出，紐約市府相關部門已經將紐約市的監獄人數減少了1400多個，但是在某些領域還可以做更多工作。
4077	委机关所有人员保持24小时手机畅通，确保随叫随到，有问题及时处理，遇到重大问题第一时间请示汇报。
4078	姚喆曾任红军连长、营长、团长、师参谋长，参加了中央苏区历次反“围剿”。
4079	姜熙说，“我们看到很多YouTube中腰部创作者，他们通过优质原创内容就可以获得一部分流量和广告收益，这部分收益不仅改善了他们的生存条件还带来了成就感，支撑他们继续创作。
4080	姜维新找了李剑如、谢德金，以及内外棉九厂刘怀青，内外棉五厂的陶议和，内外棉七厂的王四、王三兄弟等，共同商量。
4081	威胁人民生命与健康最主要的疾病是急、慢性传染病、寄生虫病和地方病。
4082	婉儿十四岁那年，太子李贤与大臣裴炎、骆宾王等策划倒武政变，婉儿为了报仇也积极参与。
4083	婉婉覺得OK，所以佢都好開心，之後囝囝仲跟同學一齊跳咗Part舞，「有無少少似韓國Boy Band?
4084	婚外恋鲜美，鲜美在衰老着自己。
4085	婚姻和家庭治療師喬科格（Joanne Koegl）建議，人們應該更好地活在當下，而不是太過憂心未來，他建議大家花時間在簡單的事情上，例如享受溫暖陽光、美麗花朵、朱古力的美味，乃至小孩的歡笑。
4086	婚姻是一道選擇題，不是必答題。
4087	婦人准以現金1000元擔保，期間不准離港，並須每週到警署報到。
4088	媒體報道指，這宗災難肇因是大暴雨引發的山泥傾瀉。
4089	嫌疑犯駕車在60號公路一高速出口處失去控制，警方隨後進行了第二次射擊。
4090	孔子之所以非常器重颜回，是因为颜回是对孔子之“道”理解得最透彻的人。
4091	孔子修订《春秋》有争议，但是教 科书上写由孔子修订，按照教科书的观点即可。
4092	孔子眼鏡有龐大的專業團隊，有註冊的驗眼醫生，政府合格的配鏡師，為每一位顧客配製一副準確、清晰、舒適的眼鏡是該公司的驕傲。
4093	孔繁毅表示，瑪麗醫院大部分的住院病人，仍是長者及長期病患者，但相較過去疫情，今波疫情顯然多了較年輕的病人。
4094	孕婦要盡可能運動，家中寬敞的話就在家做，如果需要外出就選擇在清晨比較好，比較少人，但記緊要戴口罩。
4095	孙天卫：从十八洞采风回来，它的地理地貌在我脑海中逐渐形成了完整的形象。
4096	孙柳青笑声轻盈，指向房屋一侧的菜地。
4097	孙重没有暴露，特务没有掌握证据拿他无可奈何。
4098	“孙雨露，木瓜，我就这么叫你了。”
4099	孝武当年称好色，思患预防杀钩弋。
4100	孟昭文（左二）、黃敏儀（右一）、李真（右二）和美國亞裔地產協會在法拉盛派發食物和口罩。
4101	孟昭文等國會議員在給參眾兩院議長的信中寫道：「HUD不僅有能力執行如此規模的計劃，而且還可以直接刺激無數經濟困難的家庭。
4102	孟晚舟2018年12月1日在溫哥華機場被加拿大警方「應美國發布的逮捕令」拘押，美國要求加拿大引渡孟晚舟、孟晚舟方積極抗爭的法律程式自此開啟，至今仍無定論。
4103	学习《习近平谈治国理政》第三卷，要坚持理论联系实际的马克思主义学风，紧密结合统筹推进常态化疫情防控和经济社会发展工作，紧密结合改革发展稳定等各方面工作，紧密结合人民群众对美好生活的新期待，在知行合一、学以致用上下功夫，引导广大党员、干部努力克服新冠肺炎疫情带来的不利影响，扎实做好“六稳”工作，全面落实“六保”任务，全力打赢脱贫攻坚战，确保如期实现全面建成小康社会宏伟目标，真正用党的创新理论武装头脑、指导实践、推动工作。
4104	学习了李强书记的讲话，让我想起入党的那一天。
4105	学习廖俊波同志的精神，不断提高自身素质，提高自身履职尽责的能力，做一名合格的共产党员。
4106	学习是一种提升自我的过程，是开启智慧大门的钥匙，是更好地完成责任使命的重要途径。
4107	学会不断更新知识储备，加强新知识新技术学习，开拓视野，并有针对性地补短板、强弱项，改善知识结构，丰富专业素养。
4108	学术论文是严肃的，显然不该有“把死的说成活的”的轻佻情节。
4109	学校党委要坚持把从严管理和科学治理结合起来。
4110	学校和专业的选择其实也不是一朝一夕的事，很多人一下子决定不了，其实也没关系，因为考研网上报名的时间还没到，通是每年的9月底开始预报名，10月份正式报名。
4111	学校首先应该做的是说明真相，可是，华南理工大学的做法只是简单地将涉事教授解聘。
4112	学生们对不苟言笑的主事张荣昌敬而远之，对能说会道的男老师王平仓若即若离，却对和蔼可亲的女老师林志卿赞不绝口。
4113	学生家长该如何配合做好疫情防控工作？
4114	学而时习之，不亦乐乎，我们需要好好反思一下先贤说过的话。
4115	孩子沒有防疫意識，經常亂摸或吃手指，所以我們選擇網課，不想提心吊膽。
4116	孩童时代，疑问我们是从哪里而来的；而成人懂事之后，关心的则是我们的祖先是谁，为何生活在这里？
4117	孫法釵2010年12月，通過母親的親屬移民 來到美國生活，10餘年間做過美髮和餐飲，維 持一家人的生活。
4118	孫英善認為李登輝對台灣的民主確有貢獻，政治主張本來就是各說各話，有贊成就有反對，把他的功勞一筆抹煞也不公道。
4119	學校方面，已經重新開學的學校可以繼續上課，但尚未開學的學校需要從10月20日起申請豁免，否則也不可開學。
4120	學生和營業員去年9月4日參與包圍港鐵寶琳站行動，期間包圍調景嶺站休班站長要求交代 「831封站」的原因，兩人今在觀塘法院被裁定非法集結罪成。
4121	學生父母、學生和校友等群體對該方案的分歧非常明顯。
4122	學監馬菲斯(Vincent Matthews)將於下周二(20日)教委會會議上交代校區重開進度，校區亦會制訂計劃，每兩個月為全體職員檢測，但馬菲斯稱，每人每月費用可達300元。
4123	宁远红色资源丰富，红十三师战斗遗址、屋脊岗战斗遗址、包家红军墙等红色旅游景点就有6处。
4124	它举办自己的“”，体育场里挤满了来自世界各地的崇拜者。
4125	它也坐不住了，想要证明什么是报道中国的“典范”。
4126	它们认为公开听证和调查的方式能够更彻底地查清本省各地养老院为何会成为新冠疫情重灾区，为何在政府实行限制措施并扩大检测后仍然控制不住。
4127	它们都能产生藻毒素，其中分布广、危害大的是微囊藻毒素。
4128	它会鞭挞着我，成为一个优秀的人民教师。
4129	它在许多西方国家的传播速度，甚至比中国疫情最严重时期都要快很多倍。
4130	它必須在5月22日前向其資產擔保證券（ABS）持有人支付4億美元。
4131	它是变异的病毒，一旦感染，靠自身正气(机体免疫能力)是可以抵抗的。
4132	它是該公司商業銀行的一部分，為年銷售額超過500萬美元的企業提供服務。
4133	它的大气富含二氧化碳，密度是地球的90倍，其表面温度平均达到800华氏度（约426.
4134	它能否再次开始动起来，在很大程度上取决于中国停摆的经济的启动速度——并且开始消费支撑莫斯科与北京之间关系的石油和天然气。
4135	它还拥有美国最佳的酒店游泳池、收藏有巴黎的各项私人艺术品。
4136	它违背了内容决定形式、形式为内容服务，内容与形式相统一的科学原理。
4137	宅家里宅家里宅家里……仿佛空气中都飘满病毒。
4138	宅居令清空南加街道，部分駕駛趁機超速狂飆。
4139	“宅经济”业态热度回落之后，到底能留下些什么？
4140	守好耕地红线，严保严管是关键。
4141	安倍續說，今年六月，接受定期健康檢查時，診斷出舊病潰瘍性大腸炎可能復發，他邊服藥邊執政。
4142	安全管理，不能靠生命的逝去来警醒。
4143	安全配置方面基本满足了日常需求，配有胎压显示、倒车雷达以及倒车影像等等。
4144	安吉爾先前擔任的加州公共衛生署署長和州公共衛生官員職位將交由兩名女性分擔。
4145	安大略省政府说，这是一个困难的决定。
4146	安娜·刘此前是一名记者，疫情暴发后，她在自己的家乡武汉成为了一名志愿者，在这个孤城中整理救助资源，帮助民众在隔绝状态下获得维持生活所需要的信息。
4147	安德森和另一名男子走開時，示威者追著不放，有人開始動手，兩人被迫縮回警方警戒線後。
4148	安徽省卫健委29日公布信息显示，截至28日24时，安徽全省累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例152例。
4149	安眠药是毒药啊，自己把自己毒死了，真狠。
4150	宋先生說，與太太已結婚20年，至今都沒有慶祝過結婚記念日：「像我們都40多歲的年紀了，上面有老人，下麵有孩子，壓力也蠻大的。
4151	宋洁涵喊：“打倒意本帝国主义！”
4152	完善政绩考核评价体系，准确考核评价干部政绩，需要做到“三看”。
4153	完善科技创新体制机制，是推进国家治理体系和治理能力现代化的题中应有之义，能够为促进经济社会发展、建设社会主义现代化强国提供有力支撑。
4154	宏安集團(01222)、位元堂(00897)及易易壹金融(00221)聯合宣布，宏安控股股東鄧清河旗下公司Caister，提出按協議計劃方式將易易壹金融私有化，每股代價包括現金代價0.3元及8股宏安股份。
4155	宗师即道，我为得道为道有成之人。
4156	宗建捐献的是血浆，更是爱，人间大爱！
4157	宗建系新冠肺炎治愈者中捐献血浆的全国第一人！
4158	官员们互相指责对方挑起事端，造成了伤害。
4159	官员们担心，这将扩大美国的政治分歧。
4160	官員表示，正在尋找該名男子的同機旅客，並敦促他們進行病毒檢測。
4161	官員認為，掛上「藍線旗」違反了學區禁止發表政治言論的政策。
4162	官方相信花在播客上的钱已经得到了回报，未来会进一步加大投资。
4163	官方表示，有3名病例此前曾在意大利北部旅行被感染，有兩人是與被感染縣以外的人有密切聯繫的家庭成員，還有一例就是在洛杉磯國際機場被檢測出的這名患者。
4164	定好下一个五年目标，能为开展工作提供指导。
4165	定州市常务副市长曹铂作为定州市沙河河长，副市长刘力威作为定州市主管河长办工作的副市长，履职不力，分别对两人进行诫勉谈话。
4166	定睛一看，原来是中国文明网的“中国好医生好护士候选人事迹展播”。
4167	宜家的声明，也是公众看待这件事的态度。
4168	宜昌面临一场防汛抗灾的“大考”。
4169	宝付大叔差点蹦起来说：怎么是苦的，我让师傅给炸一根最甜最香的呢，她抬起头皱了皱眉说：不信你尝尝。
4170	实施乡村振兴战略，是决胜全面建成小康社会、全面建设社会主义现代化强国的一项重大战略任务。
4171	实现中华民族伟大复兴必须有源源不断的青春力量。
4172	实现中华民族伟大复兴的中国梦，离不开法治的坚强保障。
4173	实践证明，“六个精准”有助于做到脱真贫、真脱贫，提高脱贫的针对性和有效性。
4174	实践证明，只有正确认识自己，才能使自己充满自信，才能使人生的航船不迷失方向；只有全面认清自己，才能确定适合自己的奋斗目标。
4175	实际上，4S店玩猫腻，并不是首次被曝光。
4176	实际上就是中国人民志愿军这些“最可爱的人”为了祖国和人民的胜利、为了祖国和人民的一切，慷慨奉献自己一切精神的真实写照。
4177	实际上，这种所谓的加强拔尖创新人才培养本质上就是全省掐尖,其与教育部禁止高中学校跨区域招生的规定背道而驰，不仅如此，招生规模还在扩大，招生学校数量还在增加。
4178	• 客人必須出示身份證明以便核實生日優惠。
4179	宣布成立 1 亿美元的基金，目标正正针对创意产业的人才，让台前幕后的员工都能撑过这艰难时期。
4180	宣布重開紐約市後，用公共交通上班的人未有預期的多，大家對於乘坐公共交通心存陰影，一方面怕被傳染，一方面對懷疑公共交通保持社交距離的可行性，16日一個題為「後新冠疫情下的紐約市交通前景」（The Future of Transportation in New York Post COVID-19）網上研討會，從立法及實行兼科技發展下，如何令民眾對公交再度提高信心。
4181	室的比拼；薪水潮头的高低；甚而，借着叭儿的吠声自得、、、
4182	宴席間，協會向前任會長頒發感謝狀，以表彰列位前任會長為會務發展貢獻良多。
4183	家乡的确比姜子牙拍的好，个人感觉姜子牙的编剧还是有些问题。
4184	家住皇后區的年輕夫婦黃小姐與呂先生今年剛買了房子，沒想到卻也遇上租霸。
4185	家具极少，无非几把破旧的桌椅。
4186	家屬向中國當局要求，全程網絡視像直播庭審，並向家屬及全港公眾公開12港人案件審訊詳情，包括兩位未成年人進行聽證的日期、庭審形式及法官資料等；以及公開庭審，讓家屬代表、家屬委託律師、香港及國際媒體、各國外交使節人員能到場旁聽。
4187	家屬委任律師艾瑞德（Gloria Allred）11日宣讀了巴格特15歲兒子普雷斯頓（Preston）的聲明: 「羅哈斯對我母親做的這種可恥行為，完全損壞了我對警察身為人民保母的既有信任感，羅哈斯的行為過於卑劣，實不適合擔任警察。
4188	家庭與學校合作事宜委員會主席湯修齊表示，家長普遍支持決定，並對校園的清潔消毒及防疫物資情況有信心。
4189	家族に感染させないように、自宅に戻っても車庫で眠ったりする事例、雇い主から、自分の感染が疑われた時に有給休暇を使って自宅待機するように言われる事例などがあるという。
4190	家長們唯有絞盡腦汁，為小朋友安排活動放吓電，上周三（26日）陳豪夫婦就帶埋3名寶貝子女去銅鑼灣，不過為了保護他們，得媽咪陳茵媺（Aimee）可以落車行街街，其餘4人就坐喺車廂中睇電視、風景！
4191	家长群的用途是为了让孩子能够更好地学习，能够及时了解孩子的学习情况，为了避免家长与老师的双重苦恼，应定以下“规矩”，群内只发学校公告和班级通知，绝不就个别学生情况在群里做讨论；明确老师和家庭沟通的时间，并特别说明，切忌在群中发送奉承拍马屁的内容；严禁要求家长批改作业、打扫教室卫生、点赞转发各类信息等，杜绝竞选家委会成员出现盲目攀比之风，遇到节日家长各种方式巴结老师的不良之风，打造一个风清气正的家长群。
4192	容易引发火灾的不良习惯还不只这些，新春佳节将至，很多地方虽然明令禁止却依然热爱燃放烟花爆竹，依然有很多人以风俗和年味为由大肆燃放，尤其在居住密度越来越大的当下，这是非常危险的。
4193	容错纠错机制就像一颗定心丸，解决了干部想干事而不敢干的后顾之忧，撑起了干事创业者的腰板，但是容错不等于无限度宽容，更不是一些干部主观犯错、随意试错甚至违纪违法的“挡箭牌”“保护伞”，因此要明确规定不予容错的情形，确保容错纠错机制真正落地落实落到位。
4194	宽容别人，别人就会宽容你;给对方留下台阶，对方便会给你留下台阶，甚至搭桥铺路;给竞争对手留条退路，对手也给你留条退路。
4195	宽容待人，忍让做事，最关键的是我们得了理要饶人。
4196	密切各国协调配合，遏制疫情蔓延。
4197	富士X-T30之所以如此强大，主要在于其核心部件采用了X-Trans，使它的图像质量和处理速度都得到了极大提升。
4198	富民社区“益学书法班”将于即日起持续开课，长期面向辖区以及辖区外各中小学、幼儿园学员、书法爱好者开放，并且随时听取居民群众的意见和建议，不断改进和提升，社区将积极总结经验，精准对接学校需求，持续当好学校复学复课的“守护者”。
4199	富爾說，該夜店後方的巷子一直是無數槍擊和暴力事件發生的地點，「我們稱這個夜店是暴力和犯罪的集散地，一路蔓延到大街上，並使整個時尚區的每個人都處於危險之中，我們正在阻止這件事。
4200	富通保險行政總裁楊德灝表示，本港業務於5至7月錄得40%的增長，由於每次疫情大爆發後，市民對醫療保險產品等需求均會增加，有信心能延續其增長速度。
4201	寒假回家过年的研究生朋友积极响应社区的号召，戴上红袖章加入疫情防控志愿服务队，每天奔走2万多步为居民提供便民服务。
4202	寒夜里，他们坚守在省界，当好“守门员”角色!
4203	寒性体质人群不可饮用罗汉果水，寒性体质是因为人体的脏腑功能失调引起的，会导致营养过剩、寒从内生，患者常表现出面色苍白、怕风怕冷、手脚冰凉的症状，这类人群不可喝罗汉果水，因为罗汉果本身就属于寒性食物，会加重病情；
4204	實際金額會因地點和不同市場中的運營成本而異，但三藩市的客戶預計乘車費要漲0.
4205	对中国和中国企业来说，这是保障中美关系持续良性健康发展的重要条件。
4206	对了，今天有个新闻报道，说是作为郑州“第一大夜市”健康路，是小生意人眼中的捞金宝地。
4207	对于一个蛮荒之地，完成了科举的零突破，确实称得上是“破天荒”了，时至今日，海南依然留存着东坡村、东坡井、东坡路、东坡帽甚至还有东坡话。
4208	对于世界上最大的煤炭出口国澳大利亚来说，中国的决定是一记沉重打击，将导致澳大利亚的第二大煤炭市场消失。
4209	对于人生的年老，那么刘禹锡会怎么说呢？
4210	对于他们来说，此次同时登艇的12个军衔各异、国别不同的神秘人物就足以说明此次任务非同寻常。
4211	对于他来说，钱已经不算什么，他的钱足够他花几辈子了。
4212	对于别人的事，不了解，就不要随便议论，更不要妄自下结论，这才是一个人最大的修养。
4213	对于各种民宿主和民间公益组织(包括个人)主动提供住处的，应做好湖北籍滞留旅客人员登记、报告。
4214	对于基层来说，人才流失是一种常态，对大城市的向往是人才“茂叶归根”的阻碍。
4215	“对于大家将全部注意力放在控制病毒上，我感到担忧。”
4216	对于如何养心，王阳明十分认可荀子提出的“养心莫善于诚”，所以，他才会在《传习录》中说，“诚字有以工夫说者。
4217	对于如何尽职履责，我有以下几点思考：
4218	对于如此抓人眼球的服饰，麦青解释道：“公鸡是第五幕里面出现的，当时村民都富裕了起来，为了营造欢乐且具有民俗特色的场景，我们塑造了公鸡的形象。
4219	对于巴基斯坦不撤侨的决定，韩明表示不解。“
4220	对于年轻干部来说，到岗时间不长，需要学习的东西很多，学习理论知识有助于快速了解一个陌生的领域，并且为我们提供了思考问题的思路和方向，站在巨人的肩膀上才能看的更高更远，理论知识是无数先辈的经验的结晶，它教会我们系统全面的分析事物，为实践提供具有深度的理论基础，从而更好地在实践中应用，奠定了解决实际问题的基石。
4221	对于年轻干部而言，要提高解决实际问题能力，就需要把“小事”当作“大事”，甘做人民群众的“小学生”，在虚心讨教中学到“真功夫”，在群众指教中掌握“以小见大”本领。
4222	对于我们局外人来说，如果能力所能及伸出援手自然是好，如果不能，至少请不要对苦难中的人指指点点。
4223	对于法律事业从业人员而言，互相冲突的法律条例是最为让人头疼的，尽管存在相关的司法解释与有限的相关案例可以用于参考及理解，但法律体系枝繁叶茂，有限的解释与案例始终无法涵盖全部的条例，社会矛盾冲突日新月异，人们需要的是一部完善的，高逻辑性，高缜密性，高可操作性的法律文献，而恰逢此时《民法典》应需而生，聚焦民生发展问题，处处回应人民群众对美好生活的向往。
4224	对于督查发现的问题，不能一督了之，一查就过。
4225	对于这样一个对自己要求极高的孩子，闪光点很多，但是他不允许自己出错，我没有直接找他谈话，在课堂上我给了他更多展示的机会，无形中给他肯定，给他鼓励，我们彼此心照不宣，我希望他能自己走出这个“阴影”，后来他自己过来找我谈话，那是我第一次“被学生谈话”，居然是这样一位学生，我很感动，我也很高兴，他还自信满满的对我进行了一番赏识教育，虽然他还不明白什么是赏识教育，对于他对我的“赏识”，我全盘接受，我的心被填的满满的，我想他的心也被点亮了。
4226	对于这样一个病例来说，他在沿途当中会有很多感染者，同时也提示我们要把密切接触者完全调查清楚，也是非常困难，有可能会出现遗漏的密切接触者，而遗漏的密切接触者，如果他感染、发病，又会造成新的聚集性疫情。
4227	对于那些工作能力强的干部和甘于埋头苦干的人来说，就更应该给予更多关注和保护。“
4228	对于那些平时不尽责、不担当，出了问题就想方设法让人“顶包”、当“替罪羊”的人，更要毫不手软地严肃处理。
4229	对于陈学冬的举报，海南警方回复表示，已开始进行调查。
4230	对于青年干部来说，热爱祖国是立身之本、成才之基。
4231	对于香港可能受到的制裁冲击，只要中国中央政府和香港特区政府继续实施“港人治港、高度自治”方针，维护香港现有社会制度、法治水平和营商环境，香港对全球资本的吸引力不会消失。
4232	对党忠诚是每一名共产党员的政治品格和基本准则，更是新时代下党员干部不忘初心、牢记使命的精神动力。
4233	对党的初心不改，肩负的使命永不忘！
4234	对其他与巡视工作无直接关系的个人诉求，将按照分级负责、属地管理原则，转交长州市相关部门进行处理。”
4235	对发热患者实施胸部CT检查无疑可以提高诊断速度和质量，做到早诊断、早治疗、早隔离，为有效防控疫情创造条件。
4236	对各个教育机构来说，生源减少都是一个难题。
4237	对因灾因病遭遇暂时困难的人员，都要实施救助。”
4238	对好人好事要敢于表扬，在歪风邪气面前要敢于扶正祛邪。
4239	对弱势的护佑，不该是从始至终的过程吗？
4240	对待生活中的很多事也一样，结果不如人意时最怕一味强求，执着于那些本就不属于你的东西。
4241	对抗是双向的，川普升级了，就看民众升不升级。
4242	对接各级各部门，上面千条线，下面一根针，说的正是基层常态。
4243	对整体诗歌哪儿实写，哪儿虚写，诗眼放在哪。
4244	对方借口容易被淘宝查到，要求你通过支付宝链接或二维码付款，一般钱是直接到对方账户里。
4245	对旧观点无视原著胡编乱造的做法，我要大声说：“我们必须尊重原著！
4246	对最近几个月加元对美元汇率较大幅度的升值感到担心，认为这对以美国为主要出口市场的加拿大出口行业来说不是好消息。
4247	对未来的真正慷慨，是把一切都献给现在。
4248	对此，商场负责人阎女士表示，在女厕设置男童便池本意是为了方便带孩子的妈妈。
4249	对此，外长说将继续与全球主要盟友合作，共同面对这一挑战。
4250	对此，很多网友在同情、声援刘女士的同时，对“离婚冷静期”提出质疑。
4251	对此，民法典草案根据实际需要作出回应，对打印遗嘱的效力作出界定，明确了打印遗嘱必须具备的形式，填补了立法空白，适应了时代发展的需要。
4252	对此，须要政府出台政策加强管理，规范市场秩序。
4253	对现有的干部要坚持多岗位历练。
4254	对疫情的防控监督更是已经成为各地最紧迫的工作，要做好疫情的防控监督就要遵循科学、精准、稳慎、有效这几个方面，有目的、有计划、有成效的完成疫情防控监督工作。
4255	对“精神催眠”说不，树立远大理想。“
4256	对群众要有真情实意，以真情换真心，以真情换实情，打通干群之间的心理墙、保持零距离。
4257	对自己要进行全面的分析，了解自己对哪个方面感兴趣，对自己的能力,自己未来的出路要有清楚的认识。
4258	对这个问题的最佳解释是其实我们目前还没有测得锂-6的真正丰度，”法国巴黎天文台的罗歇·凯雷尔（Roger Cayrel）说，2007年他和他的同事通过对单颗恒星的光谱进行更详尽的分析对阿斯普伦德的结果提出了质疑。
4259	对顶风违纪、性质严重、影响恶劣、政治问题与经济问题交织的，要从重查处。
4260	导游告诉我们，关于“鹿回头”这一地名，是有一段有趣的故事的。
4261	导演奉俊昊表示，他无意“粉饰”韩国收入不平等的痛苦现实。
4262	导致了唐朝的灭亡，正所谓，唐朝的强大是因为藩镇，其衰亡也是因为藩镇。
4263	将全面建成小康社会的目标作为自己的理想为之奋斗。
4264	将害怕的本能压下去的，是专业精神和责任担当。
4265	将把年轻干部工作摆在前所未有的位置，这就充分体现了党中央高度重视培养选拔优秀年轻干部的工作。
4266	将淀粉和白糖加入碗中，加入少量白开水搅拌，兑成芡汁备用。
4267	将责任扛在肩上，抓在手上，但在工作中不能一味的埋头苦干，要在苦干中寻找好思路、好方法。
4268	将闾三人相对而泣，最后引剑自刎。
4269	將在美國2020年總統大選中對決的特朗普與拜登，近日通過競選廣告，隔空進行了第一場關於中國的交鋒。
4270	將軍澳PopCorn商場有示威者聚集，警方拘捕一男子時，57歲中港車司機捉腳以試圖拉走被捕男子不果，隨之反被制服。
4271	將軍澳一名49歲姓陳女子今日早上7時許，由將軍澳善明邨對開出發上山晨運，原欲行至將軍澳配水庫，當她行至衞奕信徑時疑被雷擊中，身體麻痺，隨後感到不適，懷疑遭雷劈受傷，報警求助。
4272	將近50年之後，《不敢跟你講》及《跑道終點》這兩部黑白片，才在2018年台灣國際紀錄片影展首度公開放映，重新喚起人們對當年這批實驗電影的關注與討論。
4273	將通過全資子公司來獲取流向索尼之外的股東的利潤，因此預計2021年度以後其凈利潤將增加400～500億日元。
4274	專家小組成員之一的德國疾控機構科赫研究所生物學家倫德茨（Fabian Leendertz）強調今次任務並非要找出有罪責的國家或類似的事情，從動物溢出到人類的事件一直發生，即使在德國也是如此，所以這次要在最大範圍內找出發生了甚麼事，了解病毒怎樣從動物跳到中間宿主，然後再傳到人類，並重組這個傳播過程，為未來可能再爆發疫情，減低風險做好準備。
4275	專家小組會與相關部門緊密聯絡，並對捐血措施作出適時調整。
4276	尊尼在聲明中先感謝fans一直以來的支持，並稱：「英國法院的判決，不會改變我要將事實公開的鬥爭，所以我已堅決上訴。
4277	尊老敬老，应努力提升敬老院工作标准。
4278	尋親之路曲折漫長，終於在近年參加的壹次選秀比賽中爆紅網絡，媒體報道之後，找到了自己的骨肉親人。
4279	對Babie而言， 三個姐姐不是只幫忙照顧自己的家頭細務，她們儼如親人般，但各有性格和長短處，需要時間去磨合及分工，才可令關係保持長久。
4280	對凱爾特人而言，失去海沃德無疑是個巨大的損失，儘管海沃德的表現無法匹配他的上份合同，但他在球隊仍然能起到不小的作用，原本凱爾特人打算用海沃德進行先簽後換的交易，但現在他們卻是竹籃打水一場空，球隊白白失去了海沃德，並且無力在自由市場進行有價值的補強。
4281	對她來說，現在是時候回報其他疫情較為嚴重的地區了。
4282	對戲院重開，戲院商會理事長崔顯威表示，未知觀眾反應，又指已到暑假尾聲，學生要上學，加上未知排片情況，難以估計重開後的生意額。
4283	對於不少人覺得囡囡似他，謙仔卻認為更似胞姐和爸爸，又笑言不可以讚囡囡靚和乖，但自己往往忍不住讚，並謂對囡囡很掛心，開工期間往返醫院幾累都值得。
4284	對於主人委託中介協助寵物「移民」，柯說內地因疫情關係禁止動物入境，「如當時有翻查內地入境寵物的規定，便不會有後續事件（走私寵物），主人難辭其咎。
4285	對於因疫情滯留中國，可能在短期內無法回美且沒有回美紙的綠卡持有者，巴內特表示，坊間通常認為，綠卡持有者一旦離開美國超過半年（少於一年）就有丟失綠卡的風險，這種觀點存在誤區。
4286	對於坊間對其不續約的揣測，蘇國生強調屬個人決定，並非早前試題風波受壓或教育局要求。
4287	對於外界擔心疫苗失效，他說，病毒每天都會突變，一旦發現對疫苗無效的變異，可以很容易地對疫苗進行調整，「就像我們在流感疫苗上做的那樣」。
4288	對於得獎，Dear Jane表示非常開心，他們也很喜愛這首歌，因道出真愛並不完美，需要大家互補不足；而林家謙的《一人之境》奪得「TOP SING推介K歌」第一位及「TOP聽推介本地歌曲」第二位，及「TOP聽推介ARTIST」 排行榜第十位。
4289	」對於按摩店在開業兩個月後便停業，盧頌恩直言感受到做生意有驚濤駭浪的感覺，她續道：「原本開業後生意不錯，但之後因為疫情要停業，不過租金、人工都要照出，所以有一定壓力。
4290	對於政府下午公佈重開表演場地供藝團作排練，馬逢國認為政府有聽到業界聲音。
4291	對於疫苗計劃的成效，斯拉維表示，假如一切順利的話，預計明年5月能讓70%的民眾接種，繼而全國形成社區免疫的狀態，國民生活陸續回復正常。
4292	對於立法會十五名反對派議員隨即宣布總辭，他認為他們只是以此為藉口「鬧辭」，是赤裸裸的「政治攬炒」，遭受到香港市民反對和唾棄，他們的圖謀絕不會得逞。
4293	對於美國政府公布制裁 11 名香港及內地官員，香港中華總商會認為，有關制裁嚴重干涉中國內政，對此予以強烈譴責，呼籲美國撤銷有關制裁行動。
4294	對於華納兄弟、華納媒體以及母公司AT&T而言，這是一個簡單決定。
4295	對於製片人來說，抗壓性與靈活性，一直是職業所要求的能力。
4296	對於許多年輕學生而言，學齡前兒童的學習經歷受到干擾，導致他們上小學的時間推遲了。
4297	對於警方可要求在香港活動的外國或台灣政治性組織或代理人提交資料。
4298	對此，美國地方法官奧蒂斯·賴特（Otis Wright）在周一的裁決中回應道「Harvest Rock未能向Newsom提供有關臨時限制令（TRO）的訴訟或動議的通知，這並符合獲得緊急撤銷這條限制令的要求。
4299	對澳門要求北京入境人士隔離檢疫14日，何栢良說，澳門應對疫情的措施及安排比香港做得好和快。
4300	對當地索奴瑪縣新修改的隔離令在周六生效，還允許擴大托兒服務，包括夏季日班計劃，駕車儀式和電影，以及在圖書館的路邊交還。
4301	對紐約市而言，柯謨表示，如博物館、水族館和藝術中心這樣的低風險室內文化活動將在8月24日被允許重開。
4302	對香港來説，貨幣的聯絡匯率制一直是吸引投資資金的主要武器。
4303	導賞團、動物全接觸和供團體報名的導賞活動，會繼續暫停直至另行通知。
4304	小三的疼，该是渣男的结果。
4305	小企業管理局發布貸款減免申請表 孟昭文鼓勵申請「薪資保護計劃」
4306	小伙子欢喜得了不得，他忘记了她是神仙了，倒担心她会掉进水里，正想伸手去拉，荷花女却一下子跳上岸来了。
4307	小偷》排片不理想的原因，首先是阵容方面，影片主创阵容汇集了方青卓、尤勇、梁小龙、陆树铭、吴启华、李彩桦、书亚信、王双宝、李炳渊、方舟波等实力影星，又有夏乐、陆超、赵泽东、天津喜哥等优秀的新生代喜剧人。
4308	小吴兄骑行摩托车从马河穿越仙居随约至石桥驿镇三叉路带上从双河街而来的我赶往官垱公议村。
4309	小商業如何獲得PPE（個人衛生防護用品）？
4310	小学时，史良在常州女子师范附小读书，因几位不学无术的老师糊弄学生，尤其是数学老师简直在她看来就是一个骗子。
4311	小学生的家长们，必须改为在家办公来照顾孩子。
4312	小家伙虽然还不会喊爸爸妈妈，但只要见到他们远远的露面，就会雀跃不已，满脸的笑容几乎要掉下来，啊啊的叫声好远好远就听到了，大人还未拢身，乐乐已经伸长了小手示意要抱。
4313	小张说他俩都没做过什么，怎么最后他倒成了不负责任的渣男？
4314	小彭治愈出院后，蒋朝阳通过微信、电话与她保持联系，跟踪随访，并对她进行心理疏导。
4315	小恍见到的秦寿，长相平平，骑着一辆小电驴，穿着一身地摊货，哪有什么宝马，哪有什么阿玛尼和欧米茄？
4316	小时候的教育，是最基础也最重的，读些三观不正的东西，将来哪怕能纠正，也得虚耗掉多少精力？
4317	小牧的内心在寒冷的冬天很快带给我温暖，身子暖了不想家。
4318	小班輔導，幫助學生在各學科方面達成最理想的學習目標。
4319	小程说，“我这台车子的货台不高不低，我装卸货是不用来回上下的，直接端到货箱即可，这可省了不少体力。
4320	小红椒3个，油炸蒜粒30克，香油1勺，糖1勺，盐1勺，水适量。
4321	小羊说，从学校的态度来看，学生们对处理结果是不抱希望的，他们只想要维护学校名誉。
4322	小萱在一年多，多次以不同理由向阿東及其家人拿或者借款數十萬元，甚至還用阿東的身份證在網貸平台貸了將近20萬元。
4323	• 小行星带是系统内星球的孕育过程，可能全部由第一周期元素组成，没有层次现象。
4324	小金母亲称，小金在坠楼前，曾去小刘所在的宿舍楼找她理论，随后便离开校门，在周边的一栋楼坠楼而亡。
4325	少女抵死不從跳樓，送往醫院接受治療。
4326	少數族裔媒體服務6日舉辦研討會，邀請多位專家分析包括非裔、亞裔、拉丁裔等在內的少數族裔選民在此次大選中的投票行為和產生的影響。
4327	尝遍酸甜苦辣，却没有家的味道；走遍天南海北，却找不到没有家乡的坐标，后来才懂得：原来，家才是我们永远的牵挂。
4328	尤其在春秋季节，空气清爽、温度适宜的日子。
4329	尤其是儿媳何丽丽，为其介绍了一位街道办科长，韵霞也不屑一顾。
4330	尤其是台湾高山族歌舞《阿里山的姑娘》、《橄榄树》、《两岸一家亲》的精彩表演，赢得两岸同胞阵阵掌声。
4331	尤其是在世情、国情、党情发生深刻变化的新形势下，不断加强领导干部廉洁从政教育，大力保持领导干部思想纯洁，是深入推进反腐倡廉建设的基础性工作。
4332	尤其是在以上的高端局，此前横扫千军的鱼牧猴不再一统天下，新的套路开始产生，这是非常好的现象!
4333	尤其是天津地委前任书记刘青山和现任书记兼专员张子善被人揭发，贪污挪用公款达200亿元。
4334	尤其是新中国成立70多年来，从贫弱到壮大，战风霜斗严寒，除灾害灭疫情，我们一路走来一路成长，一路过关一路胜利，没有任何一次苦难能够打垮我们，最后都推动了我们民族精神、意志、力量的一次次升华。
4335	尤其是现在竞争压力大，很多年轻人经常熬夜工作，但也正因如此，年轻人猝死的新闻频频出现。
4336	就一支烟，我保证不再给你添麻烦了。”
4337	就业是民生之本，无论是“六稳”工作，还是“六保”任务，就业都摆在首位。
4338	就人体生理活动而言，各种功能活动（阳）的产生，必然要消耗一定的营养物质（阴），这就是“阳长阴消”的过程；而各种营养物质（阴）的化生，又必然消耗一定的能量（阳），
4339	就偷偷地派出步兵骑共六千人，埋伏在合肥城中的隐蔽地方等待孙权前来。
4340	就像前不久的新歌《什么东西》MV里的舞女形象也很让人惊讶，也正应了她发新歌时的那句“我变了”，变得成熟了，还敢挑战自己最不擅长的一面了，感觉可以期待一下她在节目里的后续表现。
4341	就像“多国女子想嫁到中国”一样，这样的文章，并不注重事实，而且显示出过于迫切的对流量的渴求。
4342	就像手机维修行业个别从业者会借机偷换零部件一样，部分4S店之所以敢过度维修、假保养，究其关键原因，就在于汽车维修保养具有很强的专业性，现在私家车普及甚广，但很多司机都是“修车小白”，并不懂车辆维修，加之4S店维修保养的场景又有强封闭性的特点，车主通常也不会紧盯，所以各方对车辆维修、保养很难进行有效监督。
4343	就像曾经在耶鲁大学攻读环境学博士的赵勇在那次会上对小伙伴们所说的，中国蓝领移民减少、中餐业老一代移民临近退休而在美国长大的二代华人又不愿接手让传统中餐面临巨大挑战，而中国经济的增长又注定会让当年日本经济腾飞后带动日餐在美国地位提升的历史在中餐行业重演。
4344	就像空气一样，在我们身边取之无感，一旦失去就会付出生命的代价，与粮食又有何不同。
4345	就因为它从立党之初、从执政之日起，对信仰、宗旨、立场就一以贯之，坚定不移。
4346	就在万分危急时刻，三十六师官兵从祥云及时赶到怒江东岸，这群装备精良武装到了牙齿的官兵立刻组织起强大的火力，射杀渡江日军于江中，射于沙滩，随后巩固了前沿阵地，形成了敌我隔怒江长达两年的对峙，直到中国远征军反攻怒江，这一态势才得以改变。
4347	就在两个月前，他无助地握紧父亲虚弱的手，看着老人咽下最后一口气，切肤之痛至今仍在。
4348	就在写出《如梦令》的两年前，李清照就已经崭露头角。
4349	就在同一天，紐約市長白思豪（Bill de Blasio）19日，市內檢測的陽性比例升至3%，因此將全面關閉公立學校，校方需要恢復遙距授課。
4350	就在州長紐森於上周下令關閉橙縣海灘以減緩新冠病毒傳播後，橙縣地方官員和州政府5日就重新開放部分海灘達成共識，解除禁令後橙縣居民對能重新享受海灘感到欣喜。
4351	就在我们那次采访之后，八位到了生命晚秋的开国上将带着他们的红色记忆先后辞世。
4352	就在星期一，特朗普总统公然宣扬在分配疫苗上也要“美国优先”。
4353	就在昨天，电影官方宣布该片累计全国票房达28.
4354	就在稍早前，支持者們就加州州務卿最初發布的16號提案選票標籤、標題和摘要及中文翻譯提起法律訴訟。
4355	就在语星和鬃麟举办婚礼时，语星也最终找到了父母被杀的真相，鬃麟居然是仇人之子？
4356	就在这一刻，巨大的泥石流猛扑过来。
4357	就在这个展区的启泰传感科技有限公司展位上，销售人员说前一天有两位上年纪的老工程师赶过来，其中一位估计有90来岁。
4358	就地理来说，实在难说地“妙”。
4359	就奇了怪了，为什么看到宝马就一定认为是男的所有？
4360	就应该这样，老师不尽尽教学科知识，更应该教书育人。
4361	就拿我来说，太阳能出了问题，开始并没有后面打官司的思想准备，所以既当时没有拍视频，也没有搞录音，若真去对簿公堂，谁输谁赢很难预料，加上社会不公的种种不测以及时间、精力还有生气伤身等等……算了吧。
4362	就推荐了一份适合的健康疾病保险，附加了一些适用的附加险。
4363	就是因为这里的权力及财富的分配格局，与中国内地已经决然不同。
4364	就是有人抓不住重点，确诊了还到处跑，这些人真的需要严管！
4365	就是要弘扬实干作风，践行“八个一”工作法，坚持情况在一线掌握、决策在一线形成、问题在一线解决、作风在一线转变、感情在一线培养、能力在一线锤炼、政绩在一线检验、形象在一线树立。
4366	就是说青少年教育最重要的是教给他们正确的思想，引导他们走正路。
4367	就权利客体而言，不仅应包括“电磁信号”，还应包括“数字信号”。
4368	就算我不买菜，我叫个外卖，我打开大门，从外卖小哥手里接过沙县小吃——请问这算不算“居家隔离”？
4369	就算是離開了CBA，仍有不少球迷關注著林書豪的動向。
4370	就要问问康乾为代表的满清政府如何勾结蛮夷，系统性的销毁华夏的科技资源、文化资源、奴化华夏的教育系统的？
4371	就近日接二連三的走私寵物及葬身大海案，最少涉及27隻寵物，當中超過一半共15隻寵物死亡，並在沙灘擱淺。
4372	就这样，东林书院的影响力越来越大，他们的言论所产生的舆论作用也越来越大。“
4373	就这样志愿军司令员一职由邓华代任。
4374	就这样，我与《习近平用典》第一辑不期而遇，从此本书就常伴我左右。
4375	就这样，西红柿作为一种食品，慢慢走向了全世界，走上了普通老百姓的餐桌。
4376	就连在斐济一家酒店举行国庆酒会也被不允许自由集会的中国政府宣布为非法，真是可悲。”
4377	就连富人和有权有势者也必须遵守隔离规定，这通常意味着呆在家里。
4378	尹光教謝曉瑩，登台的服裝一定要穿得隆重，輸人唔輸陣；又著她不要玩得太盡，要爭取時間休息，要有體力應付表演壓力。
4379	尺寸方面，新车长度相比三厢版车型略短一些，不过轴距同为2700mm。
4380	尽管中国发生疫情，但我在这里一直感到很安全。
4381	尽管从西周时期开始，黄河流域的犀牛和大象逐渐消失，然而在相对温暖、森林广袤的江淮流域，犀牛、大象仍然广泛存在，因此先人们对于犀牛的南迁虽然不解，但也并不以为然，对此，春秋战国时期的《左传》就写道：“牛则有皮，犀兕（读作sì，指犀牛）尚多”。
4382	尽管呼吁采取更严格的疾病控制措施，但朝鲜媒体发布的照片显示，在政治局会议上，金正恩身边的大多数高级官员都没有戴口罩。
4383	尽管在2亿年前的恐龙时代，苏铁类植物到处都是，甚至占了所有植物的20%，但随着时间的推移，苏铁类植物越来越少，其中包括伍德苏铁，这种植物如今仅剩下一棵。
4384	尽管在选民眼中，菅义伟和安倍很是相似，但他们的家庭背景却大相径庭。
4385	尽管大多数注意力都集中在中国对冠状病毒的应对上，但医学专家已对东南亚可能出现的问题表示担心。
4386	尽管如此，沈襄道出了创作时须用的真谛，这正如他所说：“如在竹篱茅舍，水畔之间，自成一段光景”。
4387	尽管如此，许多他这种年纪的人已在患了新冠肺炎后康复。
4388	尽管官方称大坝没有危险，但水位已接近最大容量。
4389	尽管，我记得她的名字，但已无法从QQ里，找到她了。
4390	尽管“扫一扫”如此普及，可这项在很多人看来“so easy”的技能却并没有全面普及。
4391	尽管教训一再警示“苟非吾之所有，虽一毫而莫取”，却总有人背弃公义、暗度陈仓，以公帑入私囊；尽管事实一再验证“手莫伸，伸手必被捉”，可总有人心存侥幸、触碰红线，恣意输送利益。
4392	尽管时空已过去几十年，但这一文本仍具有非常重要的史料价值。
4393	尽管民众间渴望取消新冠管制的愿望和需求与日俱增，柏林这场反新冠反科学的大游行还是引发了德国主流政治精英和媒体的批评。
4394	尽管没有做好充分的准备，但与几十个最终在抵御病毒方面表现得好得多的国家相比，美国确实拥有更多的专业知识、资源、计划和流行病学经验。
4395	尽管没有公布草案，但上周中国明确表示，该法案的通过将赋予北京在香港更大的权力。
4396	尽管疫情尚未消退、经济仍未恢复，但标普500指数周二仍攀升至纪录高位。
4397	尽管美方辩解说，“竞争”并非遏制，有意与冷战时期对苏联的遏制政策拉开距离，但仍难以掩饰将“竞争”作为对华政策的背景板时，“合作”已经被边缘化。
4398	尽管这种作法不乏封建军阀的味道，但王耀武却认为它简单、管用，能培养官兵的服从意识。
4399	尽管这结构的古老到令人难以置信，但一项新的分析暗示，构想哥贝克力石阵的神秘支柱和围墙设计的建筑师在规划几何结构方面比我们想象的要厉害得多。
4400	尽管重新开放阶段的最新数据令人鼓舞，但央行继续认为，经济面对持续不确定性和结构性挑战，复苏阶段将缓慢而坎坷。
4401	尽管预期表现强劲，但执政党仍面临很多批评，包括重复前军政府的某些罪行，逮捕多名异见人士等。
4402	层层众包与转包的服务模式，致使数据交付精度层次不齐、数据隐私无法保障等现象频发，直接拉低了AI数据行业整体服务质量。
4403	居家勤开窗，保持通风，不随地吐痰，口鼻分泌物用纸包好再丢弃。
4404	居家抗疫情，何不利用這個機會來好好學習一下腕錶知識，鑒賞世界名錶，豐富充實自我。
4405	居屋自○三年停售停建，公營房屋供應低於需求的情況愈見明顯，黃遠輝很清楚，若要打破這困局，必然要從覓地着手，於是在一七年接下另一燙手山芋，加入土地供應專責小組成為領頭人。
4406	居庸关始建于秦代，位于北京市昌平区，是长城险要关口之一，这里有昔日著名的燕京八景之一的“居庸叠翠”。
4407	’(《居易录》卷二十八) 最优美的人物描写：晋·张翰《周小史》诗云：“翩翩周生，婉娈幼童。
4408	居民可以入住啟德社區會堂臨時庇護中心。
4409	屆時會有 20 間本地大學、專上學院及教育機構、海外寄宿中學及大學，在平台上開設虛擬展覽攤位，參加者只需要安坐家中，便可以隨時隨地透過電腦、智能手機及平板電腦獲取即時資訊，更可與參展機構於平台上即時進行互動 Live-chat 及參加網絡講座。
4410	屈身辱志兮恨何时雪，誓速归泉下兮此愁可绝……
4411	屋檐上，玉米、花生、大蒜、辣椒等挂着“炫丰收”。
4412	屋苑現時有約9個單位放售，叫價由625萬元起。
4413	展区内特设了300平方米的湖南乡村旅游扶贫产品大卖场展销区，古丈毛尖、宝庆三辣、洗车河刘大姐霉豆腐等一系的特色旅游商品以“地摊”的模式搬入展区，让观展者一站式购买省内各地的特产好货。
4414	展望未来，我省优化营商环境的改革将向广度、深度迈出坚实的步子：广度上，逐步推行跨县办理、跨市办理、跨层联办、全省通办；深度上，致力于加快实现“一件事一次办”掌上办，提升办理智能化水平，对简单的“一件事”，一律下沉到乡镇（街道）、村（社区），实现“就近办”。
4415	展望未来，这颗珍珠也必将永葆“闯”的精神、“创”的劲头、“干”的作风，以全新的姿态引吭高歌，走向更加辉煌的未来。
4416	屯門醫院及伊利沙伯醫院發言人今日（1日）公布，各有一名確診新冠肺炎病人離世。
4417	屯門醫院發言人公布，今早發生的一宗電力事故作，正聯同機電工程署全面檢查全院的電力系統。
4418	山歌对输了再拜师学艺，再来对，直到把那女孩对输了为止。
4419	▲山河智能新厂区山河智能工业城挖掘机生产车间。
4420	山聰指對方的角色好大挑戰，與之前合作的角色完全不同，前日有場戲要劉穎鏇大笑，看見對方拍完謝晒。
4421	山聰自覺好幸運，近年與多位女演員合作均留下美好回憶，包括姚子羚、李施嬅及秀惠等，劇集得到回響是一件開心的事。
4422	山西省公安廳消息指，該省陽泉警方五地同時收網，破獲一個為跨境網絡賭博平台和電信網絡詐騙集團提供資金結算、轉賬洗錢的犯罪集團，共拘捕21人，涉及案件30多宗，涉案資金約4億元人民幣。
4423	山貓山火(Bobcat Fire)週一時持續朝聖蓋博山麓社區蔓延，截至當日下午，華人聚集城市亞凱迪亞市和席爾拉馬德里仍有350多戶家庭被強制撤離，當局宣布火勢至少要等到下個月底才會被完全撲滅。
4424	山高路远弯道多,刀耕火种成蹉跎；闺女外嫁不回村,养崽三十冇老婆。”
4425	山麓城市包括蒙羅維亞、亞凱迪亞、布拉德伯里（Bradbury）、席爾拉馬德里、艾塔迪納、杜瓦迪和帕薩迪納等社區仍在疏散警告範圍內。
4426	岁月流转，我们的生活方式不断改变，但端午节丰厚的文化意蕴依然富含魅力、润泽心灵。
4427	岡岑霍伊澤表示，目前洛縣每週大約有9名療養院居民死於新冠肺炎，相較4月份每週27例的高峰已經下降了三分之二，「這個數字仍然太高了，但是至少表明我們的措施正在奏效。
4428	岳阳平江县易地扶贫搬迁县城洪家塅安居小区。
4429	岳飞与戚继光，一个在事业鼎盛时做了屈死鬼，一个却立下一个个奇功。
4430	岳麓山种业创新中心的成立，将探索出一条做强现代种业的路子，为保障“菜篮子”“米袋子”提供强力支撑。
4431	峰会期间，中国联通围绕“数字联通 创新未来”设置智慧城市、智慧产业、智慧生活三大主题区域，展示联通在云计算、大数据、物联网、人工智能、安全服务等领域的30项5G创新技术与应用成果，吸引众多参会嘉宾驻足观看，让参会嘉宾深刻感受5G时代下的美好生活体验。
4432	崎岖于楚、粤、滇、黔间，历受艰辛。
4433	崔容準稱，參選市議員政綱是為勞動階層家庭帶來真正的解決方案，提升生活品質。
4434	嶺大社會學及社會政策系助理教授歐陽達初表示，綜援並非專為失業人士而設，是為低收入人士設立安全網，金額僅能維持最低生活需要。
4435	川普认为，他有绝对权力 （total authority，全部授权，绝对权威），可以否决那些不听话的州的居家禁令，以复工复产。
4436	ウィスコンシン州のレベッカ・ブラッドリー判事が引用したコレマツ訴訟の判例比較を非難しているノーマン・ミネタ全米日系人博物館理事長　全米日系人博物館の目的の一つは、米国における日系人の歴史を保存し共有することである。
4437	州眾議員邱信福說︰「我不會天真到局長退休就會大幅扭轉EDD抗拒改革，但我強烈希望最高領導層更替將帶來更有活力和反應敏捷的部門。
4438	州眾議員金兌錫辦公室表示，該中心目前缺乏人手和資源，州府計劃派出一個小組檢查該中心的情況，並提供幫助。
4439	州議會分析師彼特克(Gabriel Petek)說:「這是突然出現的衰退，不像我們之前見過的任何事件，我們此時是頓失方向。
4440	州選舉委員會還要求所有到現場投票的選民必須佩戴口罩。
4441	州長柯謨已下令醫院把病床數目增加25%，並警告如果情況持續，威脅將有更嚴格限制措施。
4442	州長波利斯承認，官方對變種病毒株知之甚少，但英國的科學家曾經警告全球，新變種的傳染力增加了70%，州府將把州民健康與安全放在首位，「盡最大努力阻止病毒傳播」。
4443	州長紐森22日宣布將在全州範圍內擴大新冠病毒的檢測範圍和追蹤陽性接觸者的能力，指這些發現對於決定何時能解除居家令、讓人們重返工作崗位至關重要。
4444	州長紐森本週早些時候宣布，計畫向紐約和加州以外其他病毒熱區出借五百台呼吸器。
4445	州長紐森本週簽署行政命令，在疫情爆發期間，商店被允許暫時停止向顧客收取十美分的購物袋費用。
4446	州長紐森簽署法案，列明救援人員未經授權拍攝意外或罪案的死者相片即屬違法。
4447	州长安德鲁·科莫周一表达了谨慎乐观。
4448	工业和信息化部通过协调紧急采购，为武汉落实各类口罩货源300万只，落实防护服货源10万件，落实护目镜2180副。
4449	工会和猪肉商人订有“九九回扣”的条约，每买100元猪只给99元，扣下1元充作工会经费，用于工人的福利费。
4450	工作中坚持自律，时刻保持检点自己，拒腐蚀而用不沾，永葆共产党员本色。
4451	工作中，我们常常会遇到层层传达会议精神，层层上报贯彻落实会议精神情况的现象。
4452	工作对策和建议：一是提升调解员工作水平。
4453	工作量这么大还能坚持这么久，为乔医生和曾医生点赞！
4454	工會主席舍諾弗(Bob Schoonover)指出，在薪資協議中，休假是「非法的」，尤其是新冠大流行期間，相當不負責任。
4455	工會周一（3日）號召二千多名非緊急服務人員參與，翌日罷工規模擴大至部分緊急服務醫護人員，約有7,000人參加。
4456	工會指出，今年涉及囚犯的刀案上升16%，並批評市議長莊遜推動立法以取消懲罰性隔離囚禁，以對獄警生命安全構成威脅。
4457	工會認為，設立專責小組是多此一舉，等同宣布要高壓管治港台，令人憂慮港台未來製作「只許官方聲音，不許百姓表態」，又指近日有關港台連串事件，包括通訊局裁決，俱與節目製作有關，並無顯示港台行政管理失當。
4458	工業傷亡權益會總幹事蕭倩文表示，現時正跟進該不幸個案，其實僱主和工程負責人，有責任在合理和可行範圍內確保每個僱員工作時的健康和安全，例如提供工人的防墮裝置等，工人與工人間必須在工作程序中進行良好溝通，以免誤會導致意外發生。
4459	工程的贯通不仅解决了有史以来林州人民的干旱难题，更孕育出了“自力更生、艰苦创业、团结协作、无私奉献”的伟大精神，为后世留下了宝贵的精神财富。
4460	工聯會下午與行政長官林鄭月娥會面，就第二輪防疫抗疫基金作出建議。
4461	工聯會亦不反對再派錢，並建議應該優先支援失業人士，如每人發放九千元失業或停工津貼。
4462	左图是培养皿中的真菌孢子，右图是发育几周后的真菌垫。
4463	左起：羅明、雷樹欽、翁桂堂、張麗卿、伍尚齊、梁永泰。
4464	巧合的是，就在一个月前的1月7日，美国斯坦福大学医学院教授朱莉·帕森内特（Julie Parsonnet）和她的团队刚刚发布了一项研究成果，发现自19世纪以来，成年人的平均体温在持续下降，不到200年间下降了0.
4465	巧合的是，莫頓在2017年還是太空人一員，當年在與道奇的世界大賽G7擔任後援投手，是奪冠功臣之一。
4466	巨石阵中较小的蓝岩先前被追溯到250公里外的威尔斯彭布罗克郡（Pembrokeshire），但撒森岩的来源一直无法确认。
4467	巩固脱贫成果也是一场持久战，扶贫干部坚守一线，组织部门需要给予更多关怀，让扶贫干部心无旁骛干事业。
4468	巴博特博士說：「空中殺幼蟲是一種安全有效的方法，滅蚊蟲是公共衛生緊急事件，確保每一位在戶外享受夏日活動的人，都在安全的環境中不受蚊蟲侵襲影響健康。
4469	巴基斯坦军方表示，在季风降雨期间，运河洪水淹没城市后，他们将向卡拉奇部署救援直升机，将大约200个家庭运送到安全地带。
4470	巴塞隆拿周六大年初一西甲作客0:2不敵華倫西亞，新帥施迪恩吞下上任後首敗。
4471	巴爾9日下午曾到國會，與參院共和黨領袖麥康諾見面，但他離開時沒有回應記者提問。
4472	巴西亞馬遜地區新冠肺炎疫情病例的迅速增加讓當地政府感到擔憂，基礎設施的缺乏讓當地原住民社區面臨更大的感染危險。
4473	巴西是在今年2月26日通報第一起確診病例，之後疫情迅速蔓延。
4474	巴黎——法国明星经济学家托马斯·皮凯蒂(Thomas Piketty)的著作曾在2014年创下销量纪录，那部长达700页的书用详细的数据对西方资本主义进行了深入的批判，获得了中国领导人的好评。
4475	市主計長斯靜格於23日估計，由於紐約市在新冠疫情期間「停擺」，令市府可能損失61億元稅收。
4476	市主計長斯靜格表示，將仔細審查有關安排。
4477	市佔率位居全球第二的中國華為技術由於受到美國政府的制裁，海外銷量下滑，另外受新型冠狀病毒疫情影響，主力的中國國內市場也形勢嚴峻。
4478	市值約30萬港幣，該些武器來自不同國家。
4479	市場人士表示，疫情下鋪位選擇多，平租才能吸客，不排除首一、二年平租，日後作提升。
4480	市場充斥著避險情緒，藍籌股個別發展。
4481	市場消息指出，粉嶺聯安街17號地下A鋪，建築面積380方呎，門闊約16呎，以2950萬成交，呎價約77632元，該鋪由菜檔以11萬承租，料買家享租金回報約4.
4482	市場繼續熱炒科技股，「ATMX」齊升，其中美團表現標青，再創上市新高；港交所(00388)繼續炒作中概股回歸，分析指目前港交所仍有上行空間。
4483	市場調查機構Sensor Tower指出，預計中國App Store年銷售額達164億美元，高於美國市場的154億美元。
4484	市委书记黄峥嵘说，东江湖是资兴的母亲湖，也是资兴未来可持续发展的最大优势，决不能走“先污染后治理”的老路。
4485	市家畜育种站把200多头沙子岭原种母猪分发给养猪户代养，母猪仍属于育种站，产下的仔猪则归代养户。
4486	市府官員在17日的記者會上表示，紐約市仍在大力增建檢測點，接下來將推廣救護車改造的流動化驗點。
4487	市府把100多名前囚犯和精神病學中心前住戶安置在新鮮草原的酒店。
4488	市府計劃將今年的教育經費削減1.
4489	市府計劃，紐約市各地的工廠將在4月底，生產逾期30萬套防護服。
4490	市府預算發言人指出，大幅上調的原因是強制性的對於違規停車、雙停車和阻塞卸貨地段等發出罰單。
4491	市民可在社會保障辦事處的投遞箱旁邊索取或在社署網頁（www.
4492	市民可於5月20日（星期三）開始，使用康體通在網上、已重開場地及各分區辦事處的康體通預訂櫃枱及自助服務站預訂上述重開的收費康樂設施。
4493	市民可於周二(5日) 開始，使用康體通在網上預訂上述重開的收費設施。
4494	市消防局表示，二人被訴以疏忽致險及非法持有煙花爆竹的罪名。
4495	市社會服務局在給瓦隆的一封信中表示，該遊民收容所建成後，接收遊民的小型聚集點和商業酒店將根據「扭轉遊民問題潮流」項目的要求而關閉，「我們的目標是保證收容所無縫融入每個社區，讓收容所居民成為好鄰居。
4496	市纪委监委迅速行动、周密部署，再一次吹响了打好污染防治攻坚战的冲锋号。
4497	市警務處於今年8月僱傭了一名民事聯絡員，主要工作在於向警力使用相關案件的受害者及其家屬進行聯絡和通告，與此同時亦設置了一名外部旁聽審核員，以確保該小組所提出的建議得到有效遵守。
4498	市議會經常提及最近一份市府疫情紓困金民調，發現83%居民認為，無間斷的警消和緊急醫療服務極度或非常重要。
4499	市長塞梅塔(Lyn Semeta)在視頻聲明中強調，儘管杭亭頓灘以其便利設施自豪，但首要任務仍是確保社區居民的健康與安全。
4500	市長表示不能因病毒而奪走了孩子的歡樂與笑聲，但她要求人們都遵守規則安全的慶祝。
4501	布倫頓說當他在現場與消防員交談時，他們都搖了搖頭，說從未見過這樣的事情。
4502	布朗生於1966年，1995年在德國讀書時，得知自己感染愛滋病毒，其後在2006年確診患上白血病。
4503	布碌崙主教Nicholas DiMarzio說：「美國最高法院大法官的決定令我感到欣慰。
4504	布碌崙南區警署警官，警員，62分局的警員以及紐約市輔警隊指揮官，日落公園72分局前局長甘沙樂副督察(DI Emmanuel Gonzalez)），62分局局長陳韜警監和布碌崙亞裔民安隊隊長柳寶枝率領該隊隊員參加，緬懷他生前事蹟。
4505	布碌崙灣脊區州參議員郭納 德，在3日舉行的大選投票中以 6000多張選票落後，根據市選舉 局，該選區仍有約1萬3000張缺席 紙票待計算，令他反敗為勝存在了 一線生機。
4506	布魯崙美國亞裔社團聯合總會日前也開始籌備成立「臨時互助守護團隊」，徵召志願者在緊急情況下，為八大道當地民眾援助。
4507	师道语臣：‘有便即奏至尊，听其与说。’
4508	希基總監指出，影響選舉的常見誤導信息的形式包括，錯誤信息，謠言，虛假信息，陰謀論信息，垃圾新聞，仇視言論等等。
4509	希斯得償所願，轉戰香港後，愛這彈丸之地更深︰「我愛香港一切，馬場環境、賽事氣氛、朋友、美食。
4510	希望以后有更多作品宣传弘扬这种正能量！
4511	希望呢啲不負責任嘅人，收手啦！
4512	希望大家一起关爱并守护这颗“我们”的星球。
4513	希望大家多宽容，少苛责，医务人员才敢表达自己真实的想法。
4514	希望广大党员、尤其是党的领导干部，都能从张志南一案中吸取教训，对党中央的决策部署，不仅要带头执行、不折不扣地执行，更要以实际行动、以优秀的成绩来保证！
4515	希望所有人都有回應訴求嘅好習慣。
4516	希望更多的康复患者可以捐赠血浆，，大家得到医护人员的救治，也希望可以大无畏去救治更多的病患。
4517	「希望號」重一千三百五十公斤，約一架汽車般大小，它的任務目標是像氣象衞星一樣繞火星運行，盡可能搜集火星上不同區域在不同季節和不同時間的全天候氣象數據，還有其他相關數據，幫助地球上的科學家更全面地了解和掌握火星的氣候條件，建立完整火星大氣層變化資料庫。
4518	希望这场疫情过后很多人能在雾霾天戴口罩 能做到不随地吐痰 不在公众场合吸烟 能对陌生人多谢宽容 等等 ！
4519	希爾斯博斯曾經說過，被列為感染高危風險的人通常是要看有沒有戴口罩進行密切接觸。
4520	希特勒这边紧锣密鼓地准备着反击行动，盟军这边却毫无察觉。
4521	帕洛斯維德斯莊園（Palos Verdes Estates）
4522	帕薩迪納市消防局局長弗里德斯（Bryan Frieders）表示，火災發生於下午2時，地點位在東華盛頓大道（E Washington Blvd.
4523	帖文又指，區議員羅庭德已在場了解事件，並協助被捕男生。
4524	帝國藍十字藍盾健保公司專家表示，預防勝於治療，現在就是打流預防針的最佳時機。
4525	帝豪GL后排提供了三个独立的头枕，头枕高度均可调节，中间头枕的面积小于两侧头枕，放至最低位置不会影响正后方视野。
4526	带有偏见的报道在美国媒体中存在已久。
4527	常与高人交往，闲与雅人相会，乐与亲人分享。
4528	常年往来印度做贸易，你确实不知道印度，外面看谜一样。
4529	常德、岳阳、邵阳、湘西土家族苗族自治州、张家界等地受灾严重。
4530	常德市73岁的残疾退役老兵田工冒着凛冽的寒风，驾着破旧的三轮车，将装有1万元钱的信封递交到所在社区工作人员手中。
4531	常德市汉寿县沧浪街道党工委书记李明辉表示，街道将加强贫困户的就业培训，统筹做好城镇新增就业和高校毕业生、复原转业军人就业指导。
4532	常德桃花源景区开设民俗“市集”，包粽子、沐兰汤、射五毒、登高祈福等特色活动，引得游人纷至沓来。
4533	常言道，靠天靠地靠他人，不如靠自己，自己才是命运的主宰者。
4534	幫師弟洪嘉豪打歌 薛凱琪主動扮「長頸鹿小姐」
4535	幫襯街頭小吃、冰鎮奶茶的食客絡繹不絕。
4536	干部敢于担当作为，既是政治品格，也是从政本分。
4537	干部是确保疫情防控各项措施落到实处的决定因素，各级各部门要及时挖掘、宣传党员干部站得出来、冲得上去、迎难而上、勇挑重担的感人事迹和先进典型，鼓舞信心，激励斗志，为坚决打好疫情防控阻击战注入强大信心力和感召力，推动广大党员干部心无旁骛地全身心投入疫情防控工作，真正给群众吃下定心丸和安心剂。
4538	“干部特别是年轻干部要提高政治能力、调查研究能力、科学决策能力、改革攻坚能力、应急处突能力、群众工作能力、抓落实能力。”
4539	干部的党性修养、思想觉悟、道德水平不会随着党龄的积累而自然提高，也不会随着职务的升迁而自然提高，而需要终生努力。
4540	干部考核不是最终目的，更为重要的是坚持考用结合，将科学、全面的考核结果与选拔任用、培养教育、管理监督、激励约束、追责问责等紧密结合起来，树立正确导向，让干部考核回归价值本位，激活干部考核的正向效应，为干部队伍建设注入新的活力。
4541	干部考核是坚持和加强党的全面领导、推动党中央决策部署贯彻落实的重要举措，是激励干部担当作为、促进事业发展的重要抓手。
4542	平和的人生，是和谐的人生，健康的人生。
4543	平心而论，“天涯海角”游览区确是值得一游，它以美丽迷人的热带自然海滨风光，悠久独特的历史文化和浓郁多彩的民族风情驰名海内外，是海南建省20年来第一亮丽品牌。
4544	平日只有6000名居民的大熊湖在勞動節週末可湧入近10萬的遊客，主要社區道路被載滿冰桶、自行車、釣魚和攀岩設備、以及燒烤器材的車輛塞得水洩不通。
4545	平調至公務員事務局局長的聶德權，會致力維護公務員的核心價值。
4546	年僅22歲的宏楠在影音平台上擁有近600萬名粉絲，受好釣魚，社交平台上亦上載釣魚照片。
4547	年底前，浙江的星級賓館、酒店將不再提供一次性塑膠用品；未來，將在商場、超市、農貿市場、藥店、書店等場所，進一步推廣使用環保布袋、紙袋、菜籃等非塑製品和可降解購物袋，鼓勵設置自助式、智能化投放裝置，方便民眾生活；推廣使用生鮮產品可降解包裝膜（袋）。
4548	１９６５年春，越南民主共和国主席胡志明秘密到达长沙。
4549	年景好些，可以混个饱饭吃；年景不好，象讨饭一样。
4550	年杪佳節來臨，竊賊四處流竄打獵郵遞公司送抵擺放在住宅前的包裹，隨著布碌崙灣脊區的68分局做出警示後，管轄8大道的市警66分局也建議民眾採取一些慎防步驟，避免成為受害者。
4551	年糕不仅是一种节日美食，亲朋好友一起制作和分享的过程，也是回味一年得失荣辱的充实过程，从而对新一年的征程充满希望。
4552	年纪轻轻就要管理两个偏远荒僻的县城，不啻是个重大考验。
4553	年轻人在希望中生活，为什么不呢?
4554	年轻人在社会中扮演着重要的角色，Min希望通过自己和雷蛇的影响力，让更多喜爱电竞的年轻人实现游戏梦想。
4555	年轻党员的服务意识还不够，工作开展还不够主动。
4556	年轻干部不缺活力缺定力，但容易心浮气躁、随波逐流。
4557	年轻干部就是要提高群众工作能力。
4558	年轻干部更要敢于吃苦，敢于创先争优、敢于冲在第一线。
4559	年轻干部有了正确的思想指引才能全身心投入工作，激发自身潜力，自动自觉在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致，才能坚定不移的只做凡是有利于坚持党的领导和我国社会主义制度的事。
4560	年轻干部要强化理论武装，增强政治责任感和历史使命感，努力在新时代有新担当新作为。
4561	年轻干部要树立正确的权力观、地位观、利益观，严以自律、怀德自重、慎独慎微，任何时候都要稳得住心神、管得住行为、守得住清白。
4562	年轻干部要起而行之、勇挑重担，积极投身新时代中国特色社会主义伟大实践，经风雨、见世面，真刀真枪锤炼能力，以过硬本领展现新作为、不辱使命。”
4563	年轻干部要起而行之、勇挑重担，积极投身新时代中国特色社会主义伟大实践，经风雨、见世面，真刀真枪锻炼能力，以过硬本领展现作为、不辱使命。
4564	年轻干部要趁年轻时多学习，避免陷入“年与时驰，意与日去，遂成枯落”的悔恨中，才不会随着年龄的增长而自然提高。
4565	年轻的志愿军空军与友军一起，在反“绞杀战”中经受了严峻的考验和锻炼，共击落、击伤敌机894架，取得优异战绩。
4566	并下令迅速完成中国同志36个步兵师的全部装备订货，还要立刻送去3000辆汽车。
4567	并且在你当国王的时候也一同上升。
4568	并且在室内其他地方的冷藏箱里找到了其他的头颅。
4569	并由河西走廊把这种食俗带入中原，间接地启蒙了中国内地各类火锅的进化。
4570	幸亏加拿大人总体是尊重科学的，而政府的戴口罩、隔离、保持社交距离等政策没有太多反对声音。
4571	幸福就象面前树上挂着的苹果，我们只需踮起脚尖，伸起手，就可以摘到。
4572	幽默不是自己觉得，而是应该由别人评价。
4573	幾個月以來皆有數十名居民在縣督察會議中要求該縣官員不要理會州的地區型居家令。
4574	幾種新冠疫苗的早期實驗數據顯示，消費者需要做好應對副作用的準備，雖然嚴格來說副作用相當溫和，但仍可能打亂正常的生活作習。
4575	幾間奶茶店「熊貓茶飲」和「嗨Tea」等也都已暫停營業。
4576	广东省佛山市高明区纪委监委主要负责人介绍，扶贫工作点多面广，项目多、资金量大，扶贫领域腐败问题易发多发，此前，发现违规领取扶贫补助资金的问题线索主要依靠群众举报，渠道单一，加之不同职能部门数据信息各管一摊、各自为政，标准不一，纪检监察机关难以掌握，很难对落实的各项扶贫惠民资金做到精准监督。
4577	广义的国学，是指以儒学为主体的中华传统文化与学术，它涵盖三大系统：思想系统，是儒家贯穿并主导的中国思想史，核心是先秦诸子、儒道释三家等；艺术系统，是以文学为主导的整个艺术发展史，核心是文学、绘画、书法、音乐等；科学系统，是以史学为主导的科学发展史，包括历史学、训诂学、宗教学、礼俗学、考据学、伦理学、版本学、医学、兵术、术数、武术、星相、烹饪、民俗、种植、航海、方技等等。
4578	广大党员干部的责任就要有担当。
4579	广大党员，干部要以优秀共产党员为镜，见贤思齐，厚植为民情怀，学习他们的内在品质，敬业精神，使之内化为我们内在的精神操守，外化为行动指南，在筚路蓝缕的艰苦奋斗中，坚守共产党人的初心和使命，永葆共产党人的政治本色，为推进伟大事业，实现伟大梦想贡献共产党人的智慧和力量。
4580	广大党员干部要通过严格的思想淬炼、政治历练、实践锻炼，不断坚定理想信念、坚守初心使命、锤炼过硬作风，将自己锻造成为经得起挑战和考验的“烈火真金”。
4581	广大公务员作为社会主义事业的中坚力量，要从“最美公务员”的身上，读出信仰之坚定、对党之忠诚、爱国之至诚、为民之赤诚、干事之笃实、律己之严格、襟怀之坦荡。
4582	广大干部应适应这种要求的变化，习惯在严格管理、严格要求的环境下工作生活。
4583	广大纪检监察干部要紧盯任务目标，立足职能职责，坚持党中央重大决策部署到哪里、政治监督就跟进到哪里，把上级各项决策部署理解准，推动一级抓一级、一级带一级、层层抓落实的生动格局形成。
4584	广高认为：一审法院查明案件事实清楚、证据确实充分、定罪准确、适用法律正确，但因没有考虑到杨光毅自首等情节，因此量刑不当，遂作出上述改判。
4585	庆幸的是，由于事前的充分准备和精心策划，张纪恩仅受牢狱之灾。
4586	庆祝大典中的花队、伞队、狮队、芦笙队，一队接一队，宛如长虹舞动；锣声、鼓声、歌声、唢呐声，一阵高过一阵。
4587	应事接物时，应当从人情物理中之极粗极浅处着眼，不要从深处细处看。
4588	应当承认，做好这项工作并不容易，尤其“第一次”意味着没有任何先例可循。
4589	应该坚定爱国主义思想和政治立场,不得出现违背党和国家方针政策的言行。
4590	应该让这种拒绝激励你更大的创造力。
4591	应该说，最初来到武汉时，我还不算是一名志愿者。
4592	府和企业的数字化转型提供了安全稳定支持，也让中国云计算软件“卡脖子”的问题迎刃而解。
4593	庞涓为报中山之仇，带重兵进攻赵国，赵国连战连败，国都危在旦夕。
4594	座椅不够厚实，包裹性差了点，还好我皮糙肉厚，呵呵。
4595	座谈中，杜家毫代表省委、省政府欢迎大家来湘出席岳麓峰会，感谢各大企业长期以来给予湖南经济社会发展的大力支持。
4596	座谈中，杜家毫感谢阿里巴巴集团、马云公益基金会长期以来给予湖南的大力支持。
4597	庫克說：「這名僱員到美國疾病控制及預防中心（CDC）視為第三級高風險地區展開個人旅行，周一返回丘拉維斯塔市百老匯街辦公，不料當晚發病，通知了公司，推測可能為陽性，但仍須CDC進行審查後，病例才會確認。
4598	庭上播放一段由在場人士拍攝的片段，當時群眾正等候警方到場，身穿深色碎花裙連身裙的被告向在場人士說：「差人係打曱甴嘅，蒙面嗰啲啊！
4599	庭院深深深几许，杨柳堆烟，帘幕无重数。
4600	康利自2018年3月擔任特朗普的白宮醫生以來已因他的決定受到一些批評。
4601	康喬執行長Tim Leach表示：「評估企業向前進的規模已變得越來越重要，至於為甚麼是現在，原因在於我們抱有共同願景，創建一家可吸引資金且能夠在此領域成為領導者的公司，正是我們現在想要往前的重要原因。
4602	康复人数 427 330 人，日增 3720 例。
4603	康复人数超过 4161 万人，日增 35. 8 人。
4604	康州在第一階段重啟即批准恢復這一服務，但限制用餐的顧客人數。
4605	」康州發言人布坎南12日指出，當天又有3名兒童正在康州兒童醫療中心接受發炎綜合症的治療。
4606	康希諾董事長宇學峰近日透露，公司正在緊鑼密鼓的聯繫多個國家，準備開啟臨床試驗；並加緊完成廠房建設，預計建成之後年產能將達到兩億劑量。
4607	康德全本周在其臉書上載兩張照片，一張是選區內的一家餐館在餐館前設立桌椅提供戶外用餐但卻沒有一名顧客，另一張則是其選區內的6大道擠滿非法街邊小販，令行人過路舉步維艱。
4608	康文议面带笑容，非常满意拍了拍全书喜肩膀，“很好，从今天起，你就是我康文议第七位亲传弟子。”
4609	庾慧玲今日補充指，該名接受紅血球的病人已回到瑪嘉烈醫院檢查，其檢測結果呈陰性，目前亦無異常反應。
4610	廉政是一种节操，为古往今来多少“忧其民”的清官们所奉行和坚持。“
4611	廠內堆滿木頭，更有皮帶鋸等快將絕迹的鋸木工具，有保育價值。
4612	廠商會公佈，投入過百萬，經廠商會旗下的CMA 檢定中心，為全港一千多間學校上門作一次免費環境及空氣檢測，包括驗總細菌量及新冠肺炎病毒。
4613	廣東汕尾陸豐市昨天通報新增一名新冠肺炎確診患者，患者為41歲女性，在深圳羅湖區一個超市工作。
4614	延安炮校到东北后先后改名为东北人民自治军炮兵学校、东北民主联军炮兵学校，并组织成立了贾陶为旅长的炮兵旅，下辖两个炮兵团，文击任炮二团政委。
4615	建党99年来，广大文艺工作者听党话跟党走，用自己的情感、生命与智慧创作谱写了艺术华章，为党和人民作出了贡献。”
4616	建国后毕业于武汉中原大学及中南财经大学。
4617	建好毕业生就业权益保障平台，加强求职安全教育，防范打击“培训贷”、传销等非法欺诈行为。
4618	建立对口支援机制，正是在党中央统一领导、统一指挥、统一调度下，坚持全国一盘棋的细化措施。
4619	建議答辯人為香港特別行政區行政長官、衞生署署長、兩名《外國地區到港人士強制檢疫規例》獲授權人員YEUNG KA WAI 及 YAU WAI YU。
4620	建议免费赠送每个公民一本民法典，倡导人人学法，个个守法，全民主动维护法律的威严。
4621	建设儿童之家，旨在打通关爱服务特殊儿童“最后一公里”。
4622	建设富饶美丽幸福新湖南，吹响消费集结号，汇聚抗疫的磅礴力量，有我，有你，有他。
4623	建设独立自主的卫星导航系统，是党中央、国务院、中央军委作出的重大战略决策。
4624	开公司、招人、进货，哪样不得花钱？
4625	开发城乡社区等基层公共管理和社会服务岗位。
4626	开发方包括 Canadian Digital Service 、Ontario Digital Service 和BlackBerry，加拿大高科技公司 Shopify 的志愿者们也提供了协助，并采用了 Apple 和 Google 提供的蓝牙技术。
4627	开始的时候对假期是相当的期待，随着时间的延长，真的不知道该做点什么了。
4628	开展“中国农民丰收节”暨廊坊第什里金秋风筝节，历时8天，吸引超3万游客游玩，人民网等主流媒体先后转发报道。
4629	开展对口帮扶和“携手奔小康”行动。
4630	开心其实很简单，会心一笑，就有阳光照进心田。
4631	开设“党校培训、党员夜校培训”特色课堂，进一步实现广大党员接受学习。
4632	开赴前线后，少共国际师浴血闽赣，英勇杀敌，进行了几十次战斗。
4633	引导广大党员、干部、以英雄人物为榜样，坚定理想信念，提高政治觉悟，真抓实干、开拓进取，知重负重、攻坚克难，更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，为决胜全面建成小康社会、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利、实现中华民族伟大复兴的中国梦作出更大贡献。
4634	引导领导干部树立正确的政绩观，就要准确把握政绩观的力量源泉。
4635	引导、鼓励和支持高校毕业生投身城乡社区一线，到实践中去，到现代化建设的第一线去，到基层和艰苦的地方去，可以经受磨炼，增强本领，在报效国家、服务社会的过程中实现个人的人生价值。
4636	引產程序與一般情況一樣，但是分娩的痛楚沒有回報，期待的只有死亡和不幸，就在此時攝影師已經開始努力拍下每一刻。
4637	弘扬“工匠”精神，要在“新”上求突破。
4638	弟兄俩有的时候在一起玩的还是挺开心的。
4639	张世熙是万安暴动总指挥，1928年6月，出席在莫斯科召开的中共六大。
4640	张作霖之所以这么做，一是忙于军政要务，无暇顾及煤矿经营;二是考虑到自己文化不高，不如让有文化的张学良参与其中，对其也是锻炼。
4641	张养浩所著的政论书籍《三事忠告》是当时对中央和地方官员的真诚劝告，其中的廉政思想让人感受颇多。
4642	张富清在血与火的战争年代，多次主动请缨担任突击队员，多次担任突击组长，越是艰险越向前，当前锋打头阵，翻城墙炸碉堡，与敌人殊死搏斗，负伤不下火线，立下赫赫战功，彰显了革命先辈的英雄底色，体现了共产党人敢于担当的铮铮风骨。
4643	张小娟、李夏、张桂梅等先进楷模，都是普普通通的共产党员，可以说是大家的同事、邻居、朋友。
4644	张志和，一个传奇人物，一辈子只传下来十二首诗词，虽比不上张若虚“以孤篇压倒全唐”，但这首诗也是极出彩的，单就意境，就赢了同题材的黄庭坚和顾况。
4645	张才千从望远镜里观察到，川军阵地张开数不清的雨伞，官兵们躺在伞下点燃烟灯，抽起了大烟。
4646	张桃芳起初很难命中目标，但在班长帮助、自己潜心钻研后迅速提高了射术。2月10日，张桃芳击发9次，射杀敌军7名。
4647	张海说，“他会大喊，‘来，让我们为国家而战！’
4648	张清华根据组织指示，很快帮助肖田在燕京大学建立起交通站，地点就是肖田工作的机器房。
4649	张纪恩对外宣称楼上登报招租，租给从不相识的人。
4650	张维为在采访中说，美国还会爆发金融危机，一年之后还是三年之内很难预测，但“只是时间问题”。
4651	张超下颌线优越，五官比例配置完美，双眸坚毅有神，与风度翩翩的南梁公子在气质上完美匹配。
4652	张闻天作“反报告”的话音刚落，毛泽东便一反常态，站起来说：“我来说几句。”
4653	张雅琴是邵阳市中心医院新生儿重症监护室护士。
4654	弦实践和其他类似的实践之所以看起来如此难以懂得，是因为它们仅仅是(现在)数学布局。
4655	張官裁決指事主口供一致可信，審訊過程間多番落淚，作證時反覆強調深愛被告，而被告缺乏戀愛經驗，合理解釋到辯方質疑，指事主面對被告虐打時毫不作為。
4656	張寶華轉載有線裁員相關報道，在帖子寫道︰「市民最有力回應︰cut有線！
4657	張平還強調，「健康包」傳遞著祖國政府和人民對廣大留學人員的關愛，為同學們加強自我防護提供了有力支持。
4658	張建宗強調，「安心出行」流動應用程式是自願參與、自主作記錄，出行記錄只會加密存放於用戶的個人流動電話內，不會備存到任何政府或其他系統。
4659	張建宗還引述數字指，本港現有4300個檢疫中心單位，至今有約2000個空缺，減去有人遷出後需消毒的單位，約1600個單位可供使用。
4660	張根碩昨日在其社交網簡短直播了退伍現場的情況，雖然他呼籲大家不要到現場，但仍有傳媒到場。
4661	張竹君指，這些回港居民都是直接送去檢疫中心，沒有到過社區，密切接觸者在駿洋邨檢疫中心，社區傳播風險低。
4662	張竹君指，食肆可以分開「傳菜」和「執枱」人員，可減傳播風險。
4663	張竹君表示，明白這些都是普通家庭聚會，無可厚非，但大家庭中「有老有嫩」，不少老人家期後確診，而老人家免疫力等變化性高，呼籲大家小心。
4664	張總領事在致辭中表示，今年新冠肺炎疫情突如其來，中國政府堅持把人民生命安全和身體健康放在第一位，帶領中國人民取得了抗疫鬥爭的重大戰略成果。
4665	張興說，民眾首先要注意戴好口罩，而且最好在口罩外面再加一層面罩。
4666	張震遠身為商交所主席，卻辯稱自己不清楚下屬蔡達英工作的說法是不切實際，法庭下令張震遠和蔡達英兩人還柙至下周四判刑。
4667	强化大数据支撑作用，加快核酸检测研发生产，充分应用远程会诊平台等手段，加强中医药研发推广和中西医协同……在新冠疫情防控紧要关头迸发出的创新之力，汇集成“压平”感染率、重症率和死亡率曲线的万钧之力，构筑起保障人民健康的“钢铁长城”。
4668	强搬强 拆现场还出现了这样的一幕：书 记、镇长、警 察和拆 迁人员都戴着虹帆帽业的帽子扔着虹帆帽业的帽子，挖掘机用着谢金华家的柴油拆着谢金华家的房子，围观群众纷纷侧目。
4669	强身健体”莫过于居安思危，未病之时就不断提高自身免疫力。
4670	归根到底，“假名媛阔少”所展示的扭曲价值观，绝对不值得提倡。
4671	当一个天体质量过大时，它会把这张网压得凹陷下去，也就是所谓的空间扭曲。
4672	当一些想法和行为突然变得危险，这座城市的人们试图找出界限在哪里，以及他们的生活将如何改变。
4673	当一切都想通了，旧事已过，都变成新的，经历过那么多困难，她反而变得更加纯净了。“
4674	当下疫情防控已进入复工复产阶段，我们纪检监察系统在抓好疫情防控监督同时，也要重视纪委全会精神的贯彻落实。
4675	当今世界发展形势复杂多变，特别今年，我国发展面临的风险挑战上升，再叠加新冠肺炎疫情影响，做好经济社会发展工作难度更大，更加需要以优良作风狠抓工作落实，充分调动广大党员、干部的积极性、主动性、创造性。
4676	当今世界的综合国力竞争，说到底是人才竞争。
4677	当今世界，知识经济与信息技术风云际会，知识更新、技术迭代的广度、深度、速度前所未有。
4678	当今，掌握、精通非物质文化的人少之又少，这就需要在传承时找对人，找热爱中华文化的有心人、找有担当有责任的有能者、找天赋异禀的有缘人，在学好的同时也要做好宣传推广，与时代接轨、与生活接气，将中华文化带入课堂、融入生活，使老师与家长成为潜移默化的“引导者”，让传承人越来越多，让非物质文化遗产走入寻常百姓家。
4679	当今社会，青年就业难问题愈发凸显。
4680	当代党员干部需要时刻秉承“如切如磋、如琢如磨”的工作态度，认真细致对待每一项工作，勇于直面困难，不怕应对挑战，不断提升能力技能，以高标准、严要求力求在各项工作中做到“零偏差”。
4681	当代青年是无比幸运的一代，又是责任重大的一代。
4682	当你可以选择，请用最甜美的笑面对生活；如果你不能选择，请努力用最甜美的笑面对生活。
4683	当你在为职级晋升没有自己郁郁寡欢时，当你在为评优评先没有自己愤愤不平时，不妨好好想想，是上天没有垂怜你，还是自己不努力？
4684	当你在选择一条路的时候，你会想走哪里更近，走哪里才不会堵车，这是思考，但你要吃东西的时候，会思考自己想吃什么，去哪里吃，这些是思考，是贴近生活实际的思考，因为有了这样的思考，所以眼前的生活才会井井有条，生活才井然有序。
4685	当你长大，他望着你的背影；当他老去，则是你望着他的背影。
4686	当全家人一起做饭、围桌而餐的时候，那种浓浓的亲情，像水一样淹没了我们的蜗居……
4687	当前，一些地方还存在党员队伍整体老化、致富带富能力不强等问题，要加大在贫困村优秀青年农民、外出务工优秀青年中发展党员力度，加强日常教育管理，健全农村党员集中轮训制度，充分发挥农村党员在巩固脱贫成果、推动乡村振兴中的先锋模范作用。
4688	当前世界充满不确定性，我们应居安思危，从抗美援朝精神中汲取精神力量，把个人生死与国家兴亡紧密联系在一起的，保持老一辈革命者的优良传统，不忘初心，牢记使命，永往直前，踏踏实实走好新时代的长征路。
4689	当前世界正经历百年未有之大变局，我国正处于实现中华民族伟大复兴的关键时期，深圳要建设好中国特色社会主义先行示范区，创建社会主义现代化强国的城市范例，就要延续“闯”的精神，逢山开路，遇水架桥，继续攀登发展新高峰。
4690	当前，党员干部中享乐主义、奢靡之风基本刹住，但精打细算“过紧日子”的意识还不牢固。
4691	当前，全国疫情形势出现积极向好趋势，但就在前几日，山东、浙江等地区发生监狱疫情，数据的骤然反弹让人触不及防，一些干部也因此受到严肃问责。
4692	当前，在一些党员和领导干部中不同程度存在的形式主义、官僚主义、享乐主义和奢靡之风，与我们党的性质和宗旨是格格不入、水火不容的，如果任其发展下去，就会像一座无形的墙把我们党和人民群众隔离开，我们党就会失去根基、失去血脉、失去力量。“
4693	当前，形式主义、官僚主义问题依然突出，又有新的表现形式，严重影响中央政令畅通，透支党的信用，必须坚持以永远在路上的坚毅执着，蹄疾步稳、久久为功抓下去。
4694	当前，我国青年人才培养工作仍然存在一些不足。
4695	当前，扶贫脱贫已经进入攻坚阶段，村干部作为抓这项工作的最末端，作用十分重大，要确保向上级反映情况真实可靠，贫困户收入情况、能不能脱贫、哪一户能脱贫，要客观公正地拿出意见，切不可弄虚作假，更不能优亲厚友。
4696	当前，改革进入攻坚期和深水区，越往纵深推进，问题和矛盾就越是交织叠加、错综复杂。
4697	当前改革进入深水区,我们将面临许多难啃的硬骨头,必须进一步坚定信心,积极探路子、找对策，进一步完善党的建设各项制度,着力突破工作瓶颈、提升工作实效。
4698	当前，深入落实中央八项规定精神，努力实现治理“四风”工作高质量发展，需要保持战略定力，坚持问题导向，精准监督执纪问责，紧盯“关键少数”，深化标本兼治，不敢、不能、不想一体推进，构建作风建设长效机制。
4699	当前，疫情防控虽然取得了阶段性成果，但防控任务依然艰巨，特别是境外疫情呈扩散蔓延态势，需要我们继续做好战斗准备。
4700	当前该邮轮已重新返港，政府正对接触者进行追踪。
4701	当前，面对世界百年未有之大变局和错综复杂的国际国内形势，只有始终坚守人民立场，坚持以人民为中心，团结凝聚广大人民群众，才能应对各种风险挑战、化解重大矛盾，推动事业不断向前发展。
4702	当前，餐饮方面浪费行为比比皆是，触目惊心！
4703	当地的种植大户、致富带头人王茂雨，就是从小听着老一辈讲王良将军故事长大的中华村村民，耳濡目染中，他也决心为家乡的发展贡献自己的力量。
4704	当地群众不仅主动给新四军战士腾房让铺、烧茶送水，还将许多桌子和棉被送给部队作攻城防身的“土坦克”用……苏中大地处处呈现“战士勇往直前冲锋陷阵，老百姓肩抬担架、车送弹药”的动人景象。
4705	当夜提灯游行，鞭炮连天，打花鼓。
4706	当天，3岁女童萌萌（化名）随外婆来到该小区给外曾祖母过生日。
4707	当天，50名患者陆续从武昌医院、汉口医院等定点医院转入火神山医院。
4708	当天早上8点,她们从酒店出发,下午5点结束一天的工作。
4709	当好复工复产的“贴心人”。
4710	当局已对喀什限制旅行，并表示将迅速展开全员检测。
4711	当年作为喜剧武侠片小戏骨，谢苗身上令人啼笑皆非的酷味儿，一度让很多人成为这个“李连杰招牌儿子”的粉丝。
4712	当年镇里要建一个车站，街道边都腾不开多余的地，镇里的干部就顺着街道两头向外找地。
4713	当彭德怀、杨尚昆到遵义城参加遵义会议时，邓萍充分发挥其卓越的军事指挥才能，成功地阻击了南面来犯之敌，保证了遵义会议的顺利召开。
4714	当我们举起右拳面向党旗宣誓时，就意味着认同党的纲领，追随党的步伐，履行一名党员的全部义务和责任；就意味着为党奋斗一辈子，为党奉献一辈子，为党争光一辈子。
4715	当我们看到桑柘镇政府的回复后，感到非常的震惊，现场摆在那里，他们继续欺上瞒下，仍然信口雌黄，公然不顾劳苦人民群众的福祉。
4716	当我吃完第三个馒头后，肚子里很饱了。
4717	当我读了这些文字以后，心中波涛汹涌，豪情万丈，随即利用假期，乘车去腾冲。
4718	当敌人进到距我前沿工事只有100多米时，钟营长一声令下，机步枪一齐开火，枪声压过了敌军汽车的引擎声，不少日军中弹后从车上栽下来。
4719	当时 SNC-Lavalin 在加拿大政府的赞助下，为中国的三峡工程做可行性研究，需要位协调员，有很多人申请竞争这个职位，张芷美因其流利的英语和经历被选中了。
4720	当时，二野领导机关驻南京，刘伯承司令员还兼任南京市军事管制委员会主任和南京市市长。
4721	当时他的朋友马梦得，不怕政治上受连累，帮苏轼夫妇申请了一块荒芜的旧营地使用，所以苏轼就改名叫苏东坡。
4722	当时军里对炮手们提出了“双百方针”，即争取用一百发炮弹消灭一百个敌人。
4723	当时发行就是影院的“大爷”。
4724	当时叶挺同志的参谋长亲自督战，仍不能扭转不利形势。
4725	当时，奉天所有的空置住宅都被贴了封条，剩下的都是些逃跑的东北军将领们的豪华别墅，这些地方目标太过明显，而且日本关东军有专门侦破电台的特别宪兵队，稍有不慎就可能前功尽弃。
4726	当时已是蒋介石发动“四一二”反革命政变以后，大革命处于危险之中。
4727	当时张纪恩妻子张越霞的衣袋里放着一张纸条，写着一位名叫罗晓虹的联络地址——上海同孚路大中里。
4728	“当时，我的心咚咚直跳，立即走到小梅跟前，问孩子的话是什么意思。
4729	当时日子虽然过得窘迫，还好有书相伴，保留了那一分最后的倔犟。
4730	当时，最终的国家宗旨成为一种基础，撑起了美国坚韧不拔的精神。
4731	当时杜甫失去了严武等好友的接济，离开成都草堂，一路顺长江而下，在夔州居住一段时间后，安史之乱早已结束了，想去荆州投靠自己的堂兄弟，结果，被碰了一鼻子灰。
4732	当时正值第二次国共合作，为争取合法地位，南方局设在重庆的公开电台都向国民党当局申报和备过案。
4733	当时的四川，依然闭塞落后，军阀政治黑暗，吸食鸦片成风，甚至家里来了客人，主人会堂而皇之请客人上炕吸两口。
4734	当时的邵阳虽灾难深重，百孔千疮，但不愧是有着革命传统的地方。
4735	当时脑子里想的就是，我要活下去，我要战胜这个病毒，我要回家。
4736	当时这款车裸车价大概在23万左右，和旧款的速派相比的话，在外观上它变得更加好看，配置上更是进行了非常丰富的升级。
4737	当时，鲜卑人分裂出数十部互相攻伐。
4738	当晚，“神风特攻”之父大西中将在绝望中以传统方式切腹自杀。
4739	当晚，这支队伍被马家军发现，同志们都被捕了，只有谈清林自己逃了出来。
4740	当澳大利亚在特朗普白宫享有的偏爱地位即将结束的时候，人们普遍担心，拜登政府将把注意力更多地放在重建与欧洲的关系上，而不是放在美国的太平洋伙伴身上。
4741	当然世界上任何事物都不可能完美无缺。
4742	当然了，也有一些特殊情况，比如说第三野战军（原华东野战军）序列下的部分兵团为四个军的建制。
4743	当然，后来我妈没有去远方寻找她的初恋男友，两年时间已经足以把破碎的心粘合。
4744	当然，在花费了超过10亿美元来之后，阿拉伯联合酋长国的权贵们会很乐意为新设施提供资金，尤其是假如新设施带有冠名权。
4745	当然她爱李纯，不是因为从小相识，日久生情；而是李纯是当地有名的孝子。
4746	当然，我也没有例外，我从不隐瞒自己喜欢钱，因为我确实找不出钱的坏处。
4747	当然，我的这种认识并非矫情或者非要不可的独出心裁，而是一种矫枉过正。
4748	当然，既是全员节约就不能有浪费现象发生，否则，全员将不“全”。“
4749	当然，湖南作为全国农业领域的“大咖”，对老百姓的“米袋子”“菜篮子”，以及全国市场农产品供给的影响力都挺大。
4750	当然，要从根本上铲断此类事件的土壤，需要进一步完善动物保护方面的法律，用健全的法律堵上“法律的空子”。
4751	当然，还有一些名字我们不能忘记，疫情最早示警者李文亮、防疫一线民警刘大庆、过劳牺牲的村支书孙士贞……他们在平凡岗位上奋斗出不平凡的人生，虽然永远地离开了热爱的人民和亲友，但是他们的精神会化身为民族的脊梁，永远谱写在中华民族的历史上，成为一辈又一辈中国人永恒的信念支柱。
4752	当然这些额外的规格，也就意味着售价将跟着水涨船高。
4753	当然，这只是偶尔闪过的奢想，她清楚，未来以及希望，一切都要靠她自己，就像居里夫人说的那样：“路要靠自己去走，才能越走越宽！”
4754	当然，逆袭之路漫漫，真正成功还得靠士人们想要改变自身命运，实现社会阶层向上流动的强烈愿望，再匹配着一如既往的坚持与努力。
4755	当玖龙纸业开始面试130个职位的候选人时，收到了1200人的申请。
4756	当甘做人民“基石”的党员干部。
4757	当疾控中心未能完成建立工作测试的基本任务，并且工作组拒绝了阿扎尔的计划时，这项工作彻底失败了。
4758	当看到某某同志到上级机关任职，又下定决心遴选考试。
4759	当英雄身处前行路断时，免不了要经受巨大的磨难与挫折。
4760	当这些大汉奸在投递卖国的时候，南京城里的普通百姓又是如何呢？
4761	当雄机场废弃后，当雄县把老机场改建为赛马场，继续为当地经济建设服务。
4762	彝务科的办事员穿着长袍马褂，咧着嘴笑嘻嘻地对红军指挥员说：“红军先生专为百姓办事，我们彝务科也是在为百姓服务。”
4763	形式上的领导是短暂的，行为上的领导是小范围的，只有思想上的领导，才是长久的、广泛的、深入的、刻骨铭心的。
4764	形式主义、官僚主义不只是当今社会的产物，中国历朝历代也是屡见不鲜。
4765	形式主义蔓延，势必助长不说真话，弄虚作假之风，助长思想懒惰，巧于应付上级的不良倾向，影响干群关系，影响部分干部健康成长。
4766	彭丹说，想留下来看看繁华热闹的黄冈。
4767	彭丽华站在一边，聚精会神观察他们的每一步动作。
4768	彭冠英是许多观众心中的“宝藏演员”，不仅颜值超高，身高超高，演技更是没得说！
4769	彭博社还正在测试一种名为“All Caught Up”的人工智能工具，该工具在文章页面的末尾使用AI技术自动生产报道摘要。
4770	彭德怀下完命令后，左权接过电话来，向欧致富传达了总部的要求：此次作战是阵地防御战，特务团在黄崖洞里先顶上五天，五天后再另作部署。
4771	彭德怀等志愿军首长随即向各军、炮司通报战场形势和战役决心，要求部队“应以最坚决最勇敢的行动，分割包围、各个歼灭上述敌人大部以至全部”，并强调，要立即将志愿军党委指示传达到每个党员、团员和战士中去，“发扬人民解放军高度顽强刻苦、英勇善战的精神，把我军的声威扩大到全世界，提高新中国在国际上的地位”。
4772	彭志銘指，搞網購只是「有好過無」，現時中小型書商只想求存。
4773	彭晓霞说的村里的群，是中方人社部门在全县130个村与16个社区建立的村级劳务协作微信群，可以让农民工足不出村，全国各地的招工信息尽享。
4774	彭老总越看越生气，说：“因为我们是听他们的指挥？
4775	彰显出坚持全国一盘棋、集中力量办大事的体制优势。
4776	影儿也如过眼烟云、、、冷冰器时代的呓语，也渐行渐远、、、
4777	• 影响星际关系的主要是核力，这是一种远吸、近斥作用力，不是万有引力。
4778	影圈好需要新陳代謝，電影要有渠道播放有人睇，電影公司繼續開戲，是一個循環。
4779	彼时对新冠病毒的了解还处在未知阶段，医务人员说不害怕是不可能的。
4780	彼时，梅子熟了，多雨的江南正是“梅雨季节”，枝上梅子微黄，入口甜中微涩。
4781	彼此之间的心灵感应，是一种心照不宣的感悟。
4782	待人：不管别人善不善，自己要心善。
4783	待到同年冬天，国民党军事委员会正副参谋总长何应钦、白崇禧向八路军朱德、彭德怀发出“皓”、“齐”两电，导致国共问题的尖锐化。
4784	很不幸我們採取的一系列積極措施沒有被關注到，反而是一些協議外的事情被關注。
4785	很关键的一点，就是我们拥有显著的制度优势。
4786	很多事信者恒信，不信者恒不信，要客观地跳出成见，才有机会接近真相。
4787	很多人为了达到养生健体的目的，会尝试各种方法：中老年人会用各种药材泡酒；备孕的女性听说吃黑豆促排卵，就在不懂得黑豆的禁忌下胡乱的去摄入黑豆；饮用过多的菊花、金银花等凉性茶；家长希望自己的孩子长得更高更快,经常给孩子服用一些高级的滋补品；生病不去医院，找各种小偏方治疗；在不能保证隔绝病菌的前提下，自制各种酵素、葡萄酒、酱豆腐等食品。
4788	很多人总是感叹事情太多，自己太忙，却没有认真思考自己为什么这么忙，也没有想过怎样提升自己的工作效率，合理安排时间。
4789	很多人耐不住寂寞，記得當時很多人在租賃錄像帶的店舖前面排長隊。
4790	很多人质疑基尼系数是好事，说明这些人是有头脑的。
4791	很多州份現已安排大型醫院，作為首先接收疫苗的指定地點，理由是醫院設有極度低溫的冷凍櫃，能夠有效地安排多人接種。
4792	很多想法都是还没有实施的时候就被自己的种种怀疑给封杀了！
4793	很多时候，问题的出来，乃是有意或放任的结果。
4794	很多欧美乡镇岁月静好的背后，可能也意味着现代神经不够敏锐，这次的死亡数据恐怕就是明证。
4795	很多车主可能都觉得下雨就等于洗车了，殊不知城市雨水多呈酸性，对车漆、底盘都是有腐蚀危害的。
4796	很多養老院員工本身就來自受疫情影響嚴重的少數族裔社區，養老院待遇不好，很多人沒有病假也沒有保險，個人保護物資也不足。
4797	很少有人活动只有桂花无声地飘落，夜里一片静谧春日的山谷寂寂空空。
4798	很快，她的肾脏停止了工作，医生不得不让她接受连续不断的透析。
4799	很难想象，大山里的孩子也有寒暑假兴趣班，而且是免费的。
4800	律政司國家安全犯罪案件檢控部門負責人在就職時應當宣誓擁護中華人民共和國香港特別行政區基本法，效忠中華人民共和國香港特別行政區，遵守法律，保守秘密。
4801	後來，湯普森在洛杉磯接受了檢查，他的傷病最終被卻認為跟腱撕裂。
4802	後星期一大致多雲，有幾陣驟雨。
4803	後續，攜帶月球樣品的嫦娥五號軌道器和返回器組合體將在月地轉移過程中進行中途軌道修正，並擇機實施軌道器和返回器的分離。
4804	徐州的海鲜商人孙凤玲说，最近几周，她被迫将小龙虾的价格降低了三分之二。
4805	徐海东了解到：国民党第五十四师代理师长叫刘书春，早年毕业于保定军官学校，但由于没有“后台”，所以，混得个师长还是个“代理”的。
4806	徐海东任军团长，程子华任政委，刘志丹任副军团长，高岗任政治部主任。
4807	徐海东由于长期养病，一直没有担任具体领导职务。
4808	徐立清知道情况后，几次要求出院，但医生都没有同意。
4809	徐霞客来到幽微清秀的雁荡山，他想找寻古书里记载的雁荡山巅的雁湖。
4810	徐霞客来游柳州，还专程访问了“罗池”。
4811	得知八大僧人要派人来，贺龙十分高兴，把他们当成最尊贵的客人亲自到门口迎接。
4812	從一哥的遭遇，到近日高級警官接連被揭住所可能違規，時間剛好在一些政治人物被控非法集會上庭的日子，僭建炸彈又是爆得合時。
4813	從上面數據估算，超過四分一的台灣家庭都是瘦肉精美豬的主要消費者，他們將面對健康惡化的困境，因為這個政府沒能力，也不願意保護他們。
4814	從南韓、歐洲經驗，如果實施禁足，可以有效把不明源頭的感染清除。
4815	從影片中顯示，懷疑是衞生署化驗室的走廊，放滿等待處理的病人深喉唾液樣本，有紙箱上貼有「長沙灣皮膚科診所」和「COVID 19」字樣，另一紙箱則有紙條寫上「筲箕灣胸肺科診所」。
4816	從技術上講，消費者通過授權應用程序記錄其設備位置，並接受服務條款來選擇接受此類跟蹤。
4817	從相片可見，戴上防護面罩的新生嬰兒似乎未有不適哭鬧。
4818	」從相關相片可見，在通通上滿佈大量垃圾。
4819	從高比妻子Venessa發佈的隻言片語中不難看到她的感激和作為妻子及媽媽對亡者的思念。
4820	復星醫藥(02196)公布，截至2020年9月18日收市，控股股東復星高科技的增持計劃期限屆滿，自2019年9月19日至2020年9月18日期，控股股東累計增持公司1716.
4821	循故道的旧径，怎么拿黄白去打磨，也是枉然、、、
4822	“微信步数”见证了基层干部的为民初心。
4823	微凤拂起鲜红的五星红旗始终在广袤土地上飘扬,基层党员、干部作为基层防疫工作的“主心骨”始终坚守在战疫”一线。
4824	微笑是对生活的一种态度，跟贫富，地位，处境没有必然的联系。
4825	微观粒子衡量物，单位摩尔定数目。
4826	微觉其间玄机长转，动感如律勃发，似有种种难以名状之形上以太生生不已。
4827	微軟8月12日發佈消息稱，將於9月10日在美國上市可折疊的雙屏智慧手機「Surface Duo」。
4828	微软发布的相关声明却非常耐人寻味：一方面确认公司正在收购TikTok的美国、加拿大、澳大利亚和新西兰业务，另一方面却在不断强调这笔交易是白宫在施压推进的。
4829	德军的75毫米反坦克炮，往往会躲在建筑物的半地下室中，从地下室高出地面不过半米的窗口中狙击苏军——在这里它们往往很安全，因为近距离上仰角的限制使得坦克根本无法进行还击。
4830	德哥想，你袁总违反或对抗中央的廉洁要求，营私舞弊，我要举报。
4831	德国外交部长海科·马斯(Heiko Maas)在Twitter上发给拜登的中提到疫情和气候变化时，就是这样呼吁的。
4832	德國DAX指數新報12781，跌89點或0.
4833	德國外交部長馬斯（Heiko Maas）今日接受德國媒體訪問，呼籲拜登及特朗普兩派陣營需克制，還稱「成為贏家很容易，不過有時也要輸得起。
4834	德國、法國和意大利等其他歐洲國家政府也考慮跟進。
4835	德州旅客薩德勒（Alyssa Sadler）上周打算與家人乘坐航班，但其3歲大的自閉症兒子不願戴口罩，最終全家被拒乘搭航機。
4836	德弗朗西斯說，「我們至今已幫助了8間餐廳，為超過1100名醫護提供食物。
4837	·德瓦恩原定周四在克利夫兰迎接到访的总统特朗普，作为标准程序，他提前接受新冠病毒检测，结果呈阳性。
4838	徽商銀行(03698)公布，截至3月底止，今年首季淨利潤28.15億元(人民幣，下同)，按年升7.65%。
4839	心中有诗的人，眼中的花草，手中的锅碗瓢盆，柴米油盐，都可以是诗。
4840	心中装着人民，自然可以抵挡一切私欲的侵蚀。
4841	心存感恩，知足惜福，人与人、人与自然、人与社会才会变得如此的和谐和亲切，我们自身也会因此变得愉快而又健康。
4842	心态不一样，眼界不一样，看到的世界就不一样。
4843	“心有所畏、言有所戒、行有所止”并非与生俱来的思想境界。
4844	心理治療師可以在集體的創傷中定位自己，與患者產生移情和反移情的鏡像關係。
4845	必须承认的是，疫情暴发，湖南经济下行压力不可避免。
4846	志愿军空军某团一大队大队长刘玉堤，在抗美援朝作战中，共击落击伤敌机8架，荣获一级战斗英雄荣誉称号、立特等功。
4847	志愿军第42军战士在汉江南岸鹰峰山顽强阻击敌人：
4848	志愿者的力量，源自世间最诚挚的善意。
4849	忘记过去就意味着背叛，抗战历史必须铭记，抗战精神必须传承！”
4850	【快人一步：RT-AX56U青春版&热血版&刺客信条版点燃电光火石的信念】
4851	念兹在兹，无日或忘，“人民”二字已经被人民领袖深深镌刻在了新时代答卷上。
4852	忽然发现白俄罗斯也跟瑞典似的硬核，可能比瑞典还硬核。
4853	忽的一下子，他看到眼前有光亮了，只一眨眼，荷花女就站在他的跟前了。
4854	怀化之所以能取得这样的“战果”，是全市人民同仇敌忾、同心同德、同舟共济战疫情的结果。
4855	怀化市文联党组书记、主席杨少波也是湖南日报的报道对象，亲身体会到党报的影响力。
4856	态度决定一切，正因为那位父亲的严厉使撒切尔夫人幼时养成了良好的态度，这种 态度也无形中促使着她向顶峰攀登，使她无论在大学中学习，还是毕业后从事工作，都有一 个坚定的信念——“我是最强的”。
4857	怎奈，“神钓”也有走眼的时候。
4858	怎样才能设计出一款质量最上乘——比如说，带有不会划花的屏幕——的手机，同时确保公司能以足够低廉的成本迅速推出数以百万计的产品、由此赚取丰厚的利润呢？
4859	怎样看待初心，也就决定了愿意为守住初心付出多少努力，献出多少青春。
4860	思想引领是发展的总开关，唯有从思想上破题，方能行稳致远。
4861	思想淬炼、政治历练、实践锻炼、专业训练，是纪检监察干部必不可少的学习锻炼。
4862	思捷昨日公布，公司於8日（周三）接獲羅琪茵持有的North Point Talent Limited書面呈請要求，召開股東特別大會以考慮及處理委任新管理層及罷免現任管理層，當中包括罷免思捷行政總裁Anders Christian KRISTIANSEN、財務總裁Johannes Georg SCHMIDT-SCHULTES，及委任Marc Andreas TSCHIRNER、邱素怡、黃鴻威為執行董事。
4863	急診醫師克萬扎·平克尼（Cwanza Pinckney）表示：“鞋底是細菌、真菌和病毒的滋生地。”
4864	怪体诗的字圈可任意旋转,用心演变可得诗词百多首，略举下面三组。
4865	总之，加强和改进机关党建工作责任重大、使命光荣，需要不断开拓进取、真抓实干，奋力开创机关党建工作的新局面。
4866	总之，千奇百怪的网友既羡慕又感叹；总之，努力就有收获吧。
4867	总书记强调，预判风险是防范风险的前提，把握风险走向是谋求战略主动的关键。
4868	总书记掷地有声的话，是告诫，更是警醒。
4869	总书记提到当前和今后一个时期，我国发展仍然处于重要战略机遇期，但机遇和挑战都有新的发展变化。
4870	总书记的重要指示，表明了党和政府高度重视粮食安全，在倡导勤俭节约、反对铺张浪费的坚定决心。
4871	总书记的重要讲话对鼓舞和激励全党全军全国各族人民在新时代新征程上披荆斩棘、奋勇前进，具有重大意义。
4872	总以为，嬉皮笑脸痴迷宠物的是市井间浑愚之影，不料这做学问的也迈不过这个槛、、、
4873	总体来看，三款车型在日常实用性方面的表现均未发现明显的短板，特别是两款自主品牌车型的表现更为全面。
4874	总司令把“大胜仗”三个字拉得长长的，加重了语气。
4875	总司令说：我的意见是把牦牛杀了，留下牛皮牛肉做干粮。
4876	总有一天要抬头迎接明媚的阳光。
4877	总督府发布的获奖名单上介绍说：皇家维多利亚医院的妇产科医生艾丽丝·本杰明（）博士在自己的岗位上几十年如一日，热爱产科医学，帮助高危产妇，取得了杰出的成就，特授予加拿大勋章以表彰她对社区的奉献。
4878	总结了中国人要更加紧密地团结起来，大力弘扬伟大抗疫精神，勠力同心，锐意进取。
4879	总统先生作为疫情发生后首位访华的外国元首，专程来中国表达慰问和支持，充分体现了总统先生和蒙方对中蒙关系的高度重视和对中国人民的深厚情谊，是中蒙两个邻国守望相助、同舟共济的生动诠释，我对此表示赞赏。
4880	总而言之，倾听是一种关注，是一种关心，是一种关爱，是平等而开放、公平而坦诚的交流。
4881	总而言之，它正适合我这样的……等等，说这么多不符合我高冷的人设，下一个。”
4882	总而言之，我国古文献上的“中国”一词，或指京师(首都)，或指中原地区，或指内地，或指诸夏或汉族居住的地区，或指中原王朝，所以，历史上的“中国”，并不等于今天中国的范围。
4883	总而言之，推动文化复兴，必须坚守住继承传统这条底线，夯实文化复兴之根基。
4884	总而言之，此次疫情的降临，无疑是大自然给人类的一次警示，滥杀野生动物，不尊重大自然，只会破坏人与大自然的平衡关系，到头来，人类还是会累及自身。
4885	总而言之，《骑马与砍杀2》就像是《骑马与砍杀：战团》Pro——保留了前作的特色，原来的配方熟悉的味道，并在此基础上完善了很多细节。
4886	恆香日前入稟高等法院索償，並要求法庭頒布禁制令禁止前董事再以「恆香」兜售月餅，和下令對方銷毀所有侵權產品。
4887	恒星系统南门二，是一个三星系统。
4888	恒”是不辍进取、最终获得成功的关键钥匙。“
4889	恕人、责己，才能真正享受到“处处绿杨堪系马，家家有路到长安”的潇洒。
4890	恪守为民之责、善谋富民之策，真心实意为群众办好每一件实事，让群众从思想上感受到温暖，真心与他们交朋友、做亲戚，拉近距离，消除隔阂，激发群众内生动力，做到心往一处想、劲往一处使，形成强大合力，产生最大效率，为脱贫攻坚扫清最后一丝障碍，让“真扶贫”“扶真贫”落地落实。
4891	恰好邻座乘客是武汉返襄人员，同样没做任何防护措施，成为传染源。
4892	恰此不甘于是，反其道而行之，假以极端粗放方折之笔，色墨亦尽呈块状，一切可视物象，悉在似与不似间，却又约略得辨识其形态而感知内在意境，于是乎藉彼纵横参差、跌宕跳跃之“中式点、线、面、体”，涵涵浑浑，大大落落，转得见一特别幅面构成。
4893	恳大人依时加衣强饭，即所以超拔顽儿灵魂也。
4894	恶则是处在迷茫时期的人类社会整体性的本质的表现。
4895	悟性短乏，怎么教诲开导，也就是个中人前程。
4896	患者于2020年1月16日下午4时左右来长沙市第一医院急诊科就诊，首诊医师根据患者病史及体格检查，结合流行病学史，初步考虑为病毒性肺炎，经院内专家会诊认为患者来自疫区，影像学检查结果肺部为磨玻璃样改变，血象为病毒感染改变，怀疑新型冠状病毒感染可能性大，予以单间留观隔离，并上报CDC，经采样检测为阳性，1月17日转移至长沙公共卫生救治中心负压病房进行隔离治疗，并经国家CDC基因测序确诊为湖南省首例输入性新型冠状病毒肺炎病例。
4897	您不仅只照顾了我，而是照顾了整个班级的学生，为我们操劳了许多。
4898	您不必成為國家元首就可以尋求最好的醫療服務；無論您是誰，他的下榻可能會帶來另一個潛在的危險後果：一種稱為“ VIP綜合徵”的現象。
4899	“您是管扶贫的领导，就不能帮我打个招呼?”
4900	您认为这种局面最终会对未来中美的大国竞争产生什么样的影响？
4901	您還可以在任何機動車輛管理局 (Department of Motor Vehicles) 辦公室以及在許多郵局、公共圖書館和政府辦公室獲得紙質登記申請表，或者向縣選舉辦公室申請登記申請表。
4902	悲伤到极点后会释然、会解脱，郁闷阴霾的心境会逐渐明朗，快乐便随之而来。
4903	情急之下，掌勺的的大师傅把乌黑的鸭血倒了下去拌炒，掩饰一下鸭肉上呲着的鸭毛。
4904	情感的挫折，婚姻的失败，事业的低谷，挚爱亲朋的离去都会让我们心灵蒙尘，欲摆不能。
4905	情緒激動的麥克雷說：「像我這樣的數百萬的母親擔心孩子的生命。
4906	情绪稍微激烈点的，或许会口出怨言、责骂几句。
4907	惊心动魄的疫情防控人民战争、总体战、阻击战，再次考验和磨砺了中华民族的精神意志，形成和展示出伟大的抗疫精神。
4908	想干事，就是要在政治大局和方向的正确性基础上，担当作为拼搏奋进，为国家和人民办实事。
4909	想找人办事，不送点儿东西，你自己看着办吧!
4910	想是愿望所致，想是职责使然，想是事业心、责任感的表现。
4911	想的太多人生只会复杂，说的太多生命只会外流。
4912	想要成为网红无可厚非，但通过触碰法律、践踏规则吸引来的流量并不足以支撑网红长盛不衰，短暂的流量也许能获得短期的获利，但所付出的代价却是极其沉重的。
4913	想要洞察威名赫赫的“王海大队”前世今生、历数团队丰功伟绩、点评历任掌门精英、收集珍贵资料图，就来“王海大队”网上荣誉室来仔细看看吧！
4914	想要真正的观察一个池里的苗好与否：取样最好是在爆气头的，因为那个地方的溶氧高、水流急，而体质弱的苗需氧量高且随波逐流，所以会集在那附近，所以在那里观察的虾苗都是最弱的，如果那里的虾苗各方面都不错那虾苗就是好的。
4915	想起之前那个歪曲新闻导致的有人从楼上扔宠物…为全国的小动物默哀。
4916	意外中，的士車頭撞至摺起，泵把甩脫，路面留下油漬，車頭擋風玻璃爆裂，車廂遺下大灘血跡。
4917	意大利感染人数超过1万1千人，631人死亡。
4918	意大利正在成为中国境外疫情最严重的地区，目前的感染人数已经超过 7300 人，死亡人数上升到 366 人。
4919	意大利總理孔特表示，意大利當局實施的所有管制措施，包括暫停大多數公司的運作，以及禁止公眾集會等，有效期都須延長到下個月。
4920	意大利贝加莫省府14日通报，该省所辖市镇切内市市长、70岁的乔治·瓦洛蒂(Giorgio Valoti)因感染新冠肺炎病毒不幸病逝，成为意大利首位感染新冠肺炎病毒殉职的地方官。
4921	意思就是多尔衮案件与顺治无关，是一群小人构陷所致：“当时我世祖（顺治），尚在冲龄，未尝亲政”，并信誓旦旦地说：“假如当时多尔衮真的敢于挑战世祖权威，对其进行惩罚，朕也不敢给他翻案”。
4922	意思是不用听那些风凉话，该做什么做什么。
4923	意思是说，即使地位卑微，也不敢忘记为国家担忧。
4924	意见指出要通过县级为单位组织开展对人均可支配收入低于国家扶贫标准1.
4925	《意见》明确，对于高空抛物行为，应当根据行为人的动机、抛物场所、抛掷物的情况以及造成的后果等因素，全面考量行为的社会危害程度，准确判断行为性质，正确适用罪名，准确裁量刑罚。
4926	《意见》要求，各地要制定差异化的县域防控和恢复经济社会秩序的措施。
4927	愛協介紹，這4隻貓分別叫Tiramisu、Jessie、Janet及Daly。
4928	愛國者隊主教練比利切克希望布雷迪在2020年留在愛國者，但也為布雷迪的離去做好了準備。
4929	愛爾蘭廉價航空里安航空的首席執行官里里稱，波音的噴氣機為「遊戲規則改變者」，因為其設計使航空公司能夠搭載更多的乘客並減少燃料消耗。
4930	愛荷華大學內科和流行病學教授佩倫塞維奇（Eli Perencevich）表示，新冠疫苗預期將首先提供給醫護人員和其他從事必要工作的勞工，這些人若感到不適可能就無法工作。
4931	感兴趣的 Windows 用家可以到 Microsoft Store 下载最新版本。
4932	感冒與流感病毒已知在這種環境更容易傳染，冠狀病毒也不例外。
4933	感情如水，理性如冰，八分之一的冰块浮动在水上显现着庄重与威严，一任冰下蓝色的水飘荡，不减半点高雅，这是理性的美。
4934	感谢他们在前线的付出，希望他们保重身体。”
4935	感谢导师对我的每日关心与在线指导。
4936	感谢疫情期间无私奉献的青年志愿者！
4937	“感谢老师把我家伦伦教得这么好，成绩大幅提升，歌还唱得这么好听!”
4938	感谢那些艰难的日子里，我们吃尽寒宵夜苦，经历风霜雪冷，一路一路的在岁月里颠沛流离，一步一步的在人生中跌跌撞撞，最终成为有自我精神的、成熟的我们！
4939	愿一切最美的风景，都在十月里呈现。
4940	愿我们有事可做，有饭可吃，有话可聊，把生活过得活色生香，岁月变得温柔绵长，做个幸福的人。
4941	愿所有人余生都能够：想开，看开，然后放开，做一个知足常乐的人，不乱于心，不困于情，不畏将来，不恋过往，活成自己想要的模样，开心快乐地自己，踏实自在地度过余生。
4942	愿民航总医院的被害医生一路走好，愿被害医生的亲属们早日抚平心灵上的伤痛，愿今后再也没有人为性灾难！
4943	愿牵挂丰盈我们的生命，美满我们的人生，多姿我们的生活，伴随我们永远幸福快乐。
4944	慈雲山中心的翠河餐廳及薀莎餐廳亦有多人確診，另新增一個港泰中心院友確診。
4945	懂得了生活，平平淡淡才是真；也懂得了工作，要稳中求进。
4946	懂得在黑暗里，为自己点然心灯一盏，懂得在阴霾密布的时候，心种阳光，让生命之舟向阳开，让希望之光点亮漫漫旅程，人间就无处不温暖，世界就无时不美好。
4947	懂得尊重别人，才能好好爱自己。
4948	懂得忘却之人也是最明智之人，她们的心中只装着大局，她们追求的是未来，而不是过去。
4949	懂得知足，好好珍惜拥有的一切，才是真正的幸福。
4950	懷尼米港口市（Port Hueneme） 18日開始對懷尼米灘（Hueneme Beach）進行「軟開放」。
4951	懷有第二胎的吳若希（Jinny）正在家養胎，昨日（24/10）她在社交網貼上為小12歲弟弟吳梓楓（Carson）慶生照，除吃燒肉外，還有Carson在兩個生日蛋糕前的照片。
4952	戈登·平林作為當時唯一一位勇於反抗的日裔男士，多次替被囚禁的日裔居民抗議，甚至將反抗和鬥爭告到了美國最高法院，而他也因此被囚禁。
4953	戊日禁忌的形成是古圣先贤们站在阴阳、五行运化周期规律的宇宙观来认识的。
4954	成为流行作品眼里，一堆破坏环境的天然垃圾。
4955	成为诚实的人并不难，只要你做事干干净净，明明白白，对待他人时怀着一颗友好的心，不做作，不欺骗他人，这又有什么难的呢？
4956	成人间的矛盾，不应发泄在未成年人身上，这应该是我们进入现代化进程的另一方面明显特征，但因为我们的现代化进程还未彻底完成，此类文明也未完成。
4957	成個人呆咗 興奮 心跳加速 成身熱咗 紅都面晒！
4958	成功熬过版号寒冬的《明日方舟》就这样幸运地站在了集天时地利的那个点上，再加上游戏自身足够亮眼的素质与制作团队谨慎的运营，使得游戏一经上线便成功实现出圈，令“塔防”这个相对于moba、act来说相当冷门的游戏模式迅速实现了出圈，成为火极一时的话题王者。
4959	成功的形象塑造是获得高职位的基础。
4960	成熟便要冲破束缚，点缀春色，华丽向天。
4961	成都的“安逸”、“好耍”是在中国出了名的。
4962	我2000年去法国的时候，创造了人生许多第一：第一部手机、第一次乘高速火车、第一次住单人学生宿舍、第一次见到一望无际的私人汽车、第一次看到私人别墅……当时就认为自己来到了未来世界。
4963	我一时慌了神；等回过神来，她已经走了好几步远。
4964	我一点也不知道他心里在想什么，但过了几天，就都清楚了。
4965	我不像章琼老师她们还要做计划、写东西，我的工作相对单纯一点，而且我一直上白班，不要熬夜，让我可以抽出一点时间锻炼。
4966	我不媚俗，但我记得那句俗话：命里有时终须有，命里无时莫强求。
4967	我不是不想离，就是觉得是她有错在先，现在她不想承担任何责任，反而要分割共同财产，这个我坚决不同意。”
4968	“我不知道这是怎么发生的，”儿子说。“
4969	我不知道還有什麼辦法能呼籲民眾盡量待在家裡、保持社交距離，急診室和重症病房如今是一團糟。
4970	“我不该让她去……她得了老寒腿，走路不方便，平常都是我去那边的……我不该让她去……”老人陷入了深深地自责中，眼泪开始从他的脸颊上流了下来。
4971	我也很期待剧中的音乐，尤其是留守儿童合唱团那段。
4972	我也明白，在新冠病毒大流行之際，人們對重啟面授教學確有著很多不同感受；因此，大家可以登上我們的「學校重啟儀表板」上查看最新進度，和參加我們的教育委員會會議，分享您的想法。
4973	我乡将排查整治“散乱污”企业作为环保常态化重点工作，对已整改取缔的“散乱污”企业进行每月不少以2次的“回头看”。
4974	我二手车市场溜达了两个多月，感觉不行，打算还是去品牌店看看吧，在德系美系日系几个大品牌的二手车店都逛了一圈，综合对比了下，还是选奥迪吧！
4975	我以为，交警买哈雷摩托，不是“刚需”而是“奢需”，不是为了“工作需要”而是出于“享受需要”。
4976	我以为，郭敬明迟到的道歉虽然颇具“仪式感”，但并无多少诚意可言。
4977	我们一共6名雷尔利安，在直升机上飞翔，飞行员看着我们问道“没有人有相机吗？”
4978	我们一定能够拥抱抗“疫”全面胜利的明媚春天！
4979	我们一定要留住村落，留住乡愁，这其实更是文化上的要求，谁都没有权力去消灭村落，因为那是对历史的一种犯罪。
4980	我们一起为全面实现小康而继续努力、加油！
4981	我们一起重新点燃梦想，努力创造更好的生活，为城市发展的美好未来，再添力量。
4982	我们三个扫兴的走出了电子城，走到汽车站对面的广场时，卢俊卿遇到了外文系的校友，看他们聊得那么火热，应该是关系很好的同学。
4983	我们不仅要学习榜样，更要争做榜样，把国家兴旺与自身发展紧密结合在一起，把自己做的每一滴小事与国家发展融合在一起，实干、苦干、巧干，在从事的领域闯出一片新天地，让自己在学习榜样的过程中得到历练。
4984	我们不知四肢是用来活动的，也不明白，穿衣服只是使我们免于受冻。
4985	我们不能任由这种事情的无限蔓延，威胁这个社会的和谐发展。
4986	我们不能在每次抗击疫情时，只凭借无私的奉献精神和勇气就去冲锋，而必须是专业的人去做专业化的事，培养足够多的专业防疫医护力量是我们必然的选择。
4987	我们不能指望这种对车辆的微观管理。”
4988	我们个人的生活能否保持不退步？
4989	我们中华民族的祖先，对于名是极其看重的。
4990	我们主张按照国家规定办，在西部找家有资质的定额站进行决算，但新疆拜城县铁热克煤业有限公司坚持由邯郸地区定额站办理。
4991	我们也不会强迫他们做出美国人想要的决定。”
4992	我们也无法想象，假如现场没有监控，这位快递员将遭遇些什么，这种百口莫辩的委屈带来的伤害让人心疼。
4993	我们什么时候才能从家中安全地走出来？
4994	我们作为工人阶级先锋队中的一份子，要不忘初心，就要做到：一是不忘党员的身份，无论在日常生活还是本职工作上，都要时刻牢记自己是一名党员，自己的一言一行代表着党和党员的形象，不忘自己的身份，不能降低标准和要求，要在要求上高于群众。
4995	我们党始终把实现好、维护好、发展好最广大人民根本利益作为一切工作的出发点和落脚点，广大党员、干部要深入基层、深入一线，积极回应群众关切，切实解决群众最关心最直接最现实的利益问题，对于党员干部的工作实绩，群众最有发言权。
4996	我们党成立以来的实践证明，只有坚定维护党中央权威和集中统一领导，党的事业才能不断取得胜利。
4997	我们党立志于中华民族千秋伟业，必须培养一代又一代拥护中国共产党领导和我国社会主义制度、立志为中国特色社会主义事业奋斗终身的有用人才。
4998	我们共产党，自己举起这一旗帜在南昌实行暴动，反对那些号称国民党的一班反革命的匪徒。
4999	我们决不能高高在上，而是要俯下身子。
5000	我们只是不能确定它们是否有大气层。”
5001	我们只有摒弃自卑，战胜自己，扬起自信的风帆，不断前行，不懈奋斗，才能抵达自己朝思暮想的美丽“大草原”。
5002	“我们响应党中央的号召，一边要做好疫情防控，一边也要抓紧恢复生产。
5003	我们回望历史，不仅要警示世人勿忘国耻，还要以更宽广的视野面向未来，担当起新的历史使命。
5004	“我们团队目前为止都是零感染，我挺欣慰的”
5005	我们国家是从贫困中走过来的，艰苦时期是农村困难群众做出巨大牺牲，给予了党和国家以帮助，才有了今天的辉煌成就，我们应当增强扶贫攻坚的使命感与信心，这是用心扶贫的必要条件;二是要采取多种举措，让贫困地区的群众受到更多教育，用党的理论思想引导民心，用先进的科学知识启发民智，用中华优秀文化改善民俗，只有贫困群众受到更好的精神文化教育，才能从根本上改变积贫难返的局面，才能在脱贫后不会再“返贫”。
5006	我们在参观完了“抱石公园”又径直去了附近的“傅抱石纪念馆”，据了解，在全国有两座名字同样叫作“傅抱石纪念馆”，一座在傅抱石的家乡新余，另外一座在南京，是傅抱石离开江西之后，定居和工作的地方。
5007	我们在此地拱手相别之后，你就像一只孤蓬船儿似的随风飘荡而去，要到万里之外远行。
5008	我们大湖南什么都可以捐赠，唯独支援的医护人员是我们借的，一定要一个不少的平安回来哦！
5009	我们姐妹俩首先将带着清香味的粽叶一张一张地洗干净，粽叶细长细长的，上面有可爱的白点点花，白点点花越多的粽叶就越香，洗干净后我们把粽叶用毛巾擦干，放在桶里备用。
5010	我们将举全党全国之力，坚决完成脱贫攻坚任务，确保兑现我们的承诺”，这些如慈母般的陈词，感动了我，让我们对这个国家充满信心，对全面建成小康社会充满希望，这是每个中国人的责任与担当。
5011	我们将对杀死这名烈士的元凶发起闪电般的打击，并使他们为自己的行动感到后悔，”德汉发推特称。
5012	我们已经被历史所书写，我们必将书写新的历史!
5013	“我们当戎寨在村子边缘，不能拖了村里发展的后腿。”
5014	我们必须坚持人民主体地位，践行全心全意为人民服务的根本宗旨，把党的群众路线贯彻到治国理政全部活动之中，更好满足人民在经济、政治、文化、社会、生态等方面日益增长的需要，永远把人民对美好生活的向往作为我们的奋斗目标。
5015	我们必须始终牢记初心使命，把我们党建设好建设强，以党的伟大自我革命引领伟大社会革命，团结带领中国人民不断书写中华民族伟大复兴的新篇章。
5016	“我们必须掌握住地中海的航线----”罗斯福一边说一边继续翻阅报刊——
5017	我们必须畅通举报渠道——我连续2年通过网络和监察机关实名举报宁夏理工学院的违法行为及宁夏三级法院存在的司法腐败问题，但遗憾的是我至今没有得到任何答复，这一事实已证明我们的监察举报体系存在很大的问题，如果连实名举报都得不到应有的响应，那么，无疑将会使社会底层民众的声音无法发出，我们的社会运行体系将受到极大的挑战！
5018	我们志愿者的工作就是帮助大家去实现这些转变，养成垃圾分类的习惯。
5019	我们怀着崇敬的心情来此，仔细瞻仰大师雕塑。
5020	我们总是习惯于向外人解释自己，却往往忘了自己如何看待自己。
5021	我们总结了特朗普团队可能做出何种干预，以及它为什么不太可能成功。
5022	我们是从毛主席家乡来的湘雅三医院医疗队……湖南湖北本是一家，请相信我们一定会尽全力，和大家一起战胜病魔!”
5023	我们更应该做的，是对抗关于健康和传统的现代误解。
5024	我们最后去的那个景点叫“名人岛”，它是以新余古今名人为主要展示内容，按照中国江南园林古朴典雅风格建造的一个岛。
5025	我们最多就是嘱咐一句，记得修图啊。”
5026	“我们有隔离设施，但对我们医院服务的压力仍然很大，”她说。“
5027	我们期望的，未必能够获得，我们能获得的，却未必是所期望的。
5028	我们村今秋还自育了25个葡萄苗品种。”
5029	我们来到人间的目的是为了解救现在人间未来人间以及人间的地底下地府有关的事的。
5030	我们欢迎遵纪守法 懂得尊重的外国人来华 但是对无视社会法律法规不懂的道德观念的外国人坚决拒绝!
5031	我们正在考虑修改针对国际旅客的条款和条件，将要求乘客在登机之前先打疫苗。
5032	我们每一个人都要为国家、为民族、为人民、也为自己，认真读题、审题、答题。
5033	我们每个人都会有变老的一天，每个人也都会有跟不上时代的一天。
5034	我们没有大规模的生产来支持我们降低所有开发、研究、部署和小规模制造的成本。”
5035	我们活在世上，过的就是心情，活的就是心态。
5036	“我们深知这场战役的艰巨性，我们深知肩负的使命和责任!
5037	我们畅通供应链条和物流渠道，建立联保联供协作机制，源源不断地把全国支援物资运送到疫情防控重点地区。
5038	我们的发展道路就是基于我们这种文化根基下的果实，所以说文化自信带来我们民族发展道路的自信。
5039	我们的城市生病了， 但是我们会治好它。
5040	我们的媒体和社会都需要关注这些被时代抛弃或者说没能跟上时代脚步的人，他们的内心是脆弱的，因为他们缺乏理性思考的能力，但却可能有暴力倾向。
5041	我们的视频显示，即便弗洛伊德和周围的人都在大声呼救，警察仍采取了一系列行动致使弗洛伊德无法呼吸，这些行动违反了明尼阿波利斯警察局的政策，且导致了致命的后果。
5042	我们看到一位‘美化暴力’的总统，公开在社交平台用‘恶狗和武器’威胁示威者，这简直骇人听闻。”
5043	我们社区做得蛮好，社区有免费菜，社区居民都尽量不拿，让通知不方便买菜的老年人去领。
5044	“我们约在春天相见，穿过这个冬天的梦魇 。
5045	我们组工干部要有逢山开路、遇河架桥的精神，始终保持迎难而上的政治品格。
5046	我们要不忘初心、牢记使命，坚定信心、顽强奋斗，全面完成脱贫任务。
5047	我们要在战场上消灭敌人，从敌人手里夺过来，用敌人的武装来装备自己，用缴获敌人的战利品，解决我们的吃、穿问题。”
5048	我们要将“四史”学习和自我提高相结合，把党章作为必修课，加强党规党纪教育学习，时刻保持高度的工作热情，坚持政治立场和政治原则，遵守政治纪律和政治规矩，坚守正道、弘扬正气、不忘初心、坚持原则，不断强化责任意识，认识到权力就是责任，责任就是担当！
5049	我们要常怀服务群众的热心。
5050	我们要扎实做好城乡社区疫情防控工作，坚守岗位，科学防疫。
5051	我们要把“扶贫”抓在手上、记在心上、扛在肩上，为决胜攻坚提供应有的战斗力，奏响携手奔小康的时代强音。
5052	我们要有甘于隐姓埋名的奉献精神。
5053	我们要深入贯彻习近平总书记重要讲话精神，坚定不移做到“两个维护”，坚决向习近平总书记看齐、向党中央看齐，始终坚持人民至上，紧紧依靠人民，不断造福人民，牢牢植根人民，切实把以人民为中心的发展思想落实到改革、发展、稳定各项工作全过程，把群众关心的问题解决好。
5054	我们要看到，干部作风上的每一个问题，都如同系在群众心里的一个疙瘩，如果不及时化解，就会演变成群众心里的大结，最终损害党同人民群众的血肉联系。
5055	我们要积极弘扬抗疫精神，坚定勇担使命的决心。“
5056	我们要自觉把习总书记新时期扶贫开发战略思想落实到具体工作中，在全面建成小康社会决胜阶段再立新功。
5057	我们说了很多话，也是我们父子之间所说的最多的话。
5058	我们都知道一句话，科学技术是第一生产力。
5059	我们都知道， 人多的地方会加大感染COVID-19的风险。
5060	我们都知道长征的伟大，那么艰苦的条件下队伍不散、战斗力不减、革命热情不降，怎么做到的？”
5061	我们重视、研究、借鉴历史，从来都不是为了复古，也不是为了发思古之幽情，更不是为了回避今天面临的困难和问题寻找借口，而是要从历史中汲取精神营养，以史为鉴，把握历史规律，不让悲剧重演，进而解决当下的问题。
5062	我们随着前头队伍，过了西桥转入内街的刹那间，突闻枪声响起，继以机枪，密如串炮。
5063	我们需提高警惕，排除新型冠状病毒感染的可能性”。
5064	我们需要尽力去维护的，不是说正确的废话的权利，而是说与别人的观点不一致的话的权利。
5065	我個人非常同意Richard那篇講道的總結：「我們面對這個危機的態度應該是清晰的思緒、盼望與平安而不是惶恐，基督徒的真正安全是在乎信靠上帝。
5066	我們中國人信奉儒家思想，以「家庭」為本位，一家男女老幼，怎可以吃不飽，或吃不好？
5067	我們將共同克服這一艱難時期，變得更加強大。
5068	我們將得到額外的資金來協助小商業、支持教育、增強長者服務及資源、建造更多可負擔的住房，以及投放資源到幫助租客和房主的租務計劃。
5069	我們必須尋求其他收入來源，讓人們展現對我們的支持並進行捐贈。
5070	我們想靠家族傳承下來的中餐菜譜宣傳中國文化，向傳統致敬。
5071	我們明白拉平曲線的速度越快，所需要離開危險時期的時間就相對較少。
5072	我們正在與服務提供商合作，以確定最佳的工作方法。
5073	我們高興我們能夠以某種方式招待我們的對手，允許他們使用我們俱樂部的設施，從而讓他們完成比賽。
5074	我党历来重视党的组织路线，毛泽东同志曾指出：“一个政党要引导革命到胜利，必须依靠自己政治路线的正确和组织上的巩固。”
5075	我党鼓励广大干部深入基层锻炼，挖掘优秀人才，同时，广大干部也需要坚持人民至上，舍小家为大家、化小我为大我，始终把人民利益放在第一位的思想，不遗余力解决群众“急难愁盼”问题，对表现突出的干部，党组织也会考察识别出来、选用提拔上去。
5076	我刚进画室一个月就基本和所有老师都认识了，包括那些不教我们班的老师，我觉得这个老师画的很好很优秀我就会去请教。
5077	我加重语气说： 战胜了疫魔的中国人民更是满怀信心，会把环境治理得逾来逾美好，明年后年----春色会逾来逾迷人！
5078	我去看了现场，他们跳的舞都好好看啊！
5079	我只是想，和一个简单的人，谈一段简单的爱情。
5080	我叫银杏，女，二十二岁，外星籍。
5081	我呵呵一笑（2011年底为其母贺寿时按其抬庄的意思上人情800元，这总是他老婆给的份子钱……）
5082	』我哋有提出過，佢好快拒絕，話諗吓先。
5083	我喺比賽前兩個月識佢，因為ViuTV另一檔節目，我成排兄弟同佢一齊拍就咁認識。
5084	我国古代音乐讲究要有“知音”，即把音乐当做人们心灵交流的桥梁。
5085	我国现今发展不平衡不充分的一些突出问题尚未解决，全面脱贫工作正值决胜之年，民生领域还有不少短板，全面依法治国任务依然繁重，意识形态领域斗争尖锐复杂，同时受到2020年新冠疫情的影响，社会矛盾和经济问题更是交织叠加，国家治理体系和治理能力有待完善。
5086	我国粮食安全有充分保障，要抓好农业生产和重要副食品保供稳价，夯实农业基础。
5087	我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，正处在转变发展方式、优化经济结构、转换增长动能的攻关期。
5088	“我国革命、建设、改革的历史反复证明，只有制定符合实际的政策措施，采取符合实际的工作方法，党和人民事业才能走上正确轨道，才能取得人民满意的成效。”
5089	我國社會主要矛盾發生變化，人民對美好生活的要求不斷提高，經濟長期向好，市場空間廣闊，發展韌性強大，正在形成以國內大循環為主體、國內國際雙循環相互促進的新發展格局。
5090	我在《书多真富贵》一文中写道：“我最喜欢听父亲背古文了，抑扬顿挫，声情并茂，极富感染力。
5091	我在你的血液里，你在我的骨头里。
5092	“我大概知道一些来龙去脉。
5093	我女儿已经…不在了…”说着，老人伤心地哭了。
5094	我家里那地方土地贫瘠，植被很小，一户农家养一头猪，还必须种植大量的蔬菜才能喂养；外面很小有可供猪吃的野菜野草。
5095	我对他说，你放心，打敌七十四师一定少不了你们。
5096	我对这套房子很满意，可惜总价15万几乎没有谈价的空间，只好作罢。
5097	我就像往常一样，用观鸟来摆脱这些事。”
5098	我就对他说：“我前几天发明了一个成语、夜谈天长。”
5099	我就是听着村妇的吵架、看着村民们打架长大的。
5100	我就碰到过朋友qq发来的信息：支付宝没钱了，让我帮忙付个款。
5101	我就这样处理了，你消费者爱怎么样？
5102	我己靠近，请你再坚持最后五分钟！
5103	我希望通过这个平台能够得到相关部门的领导的关注和重视!
5104	我常常带着一颗虔诚的心感谢上苍的赋予，我感谢天，感谢地，酬谢父母，感谢生命的存在，感谢阳光的照耀，感谢丰富多彩的生活。
5105	我幫助的人形勢大好或已取得勝利，至於拒絕我的人也正落敗。
5106	我很感謝Lineage Logistics能夠挺身而出，並照顧我們斯台普斯的員工。
5107	我很期待，期待精神美国人、各路公知作家们此后如何吹他们的精神祖国。
5108	我得小心翼翼地把它们剪下来，再编上一根新的草作为替代。”
5109	我心里想着尽可能不用肯定的语气告诉他，但还是说了句“你为什么拿老师的钱呢？”
5110	“我志愿加入中国共产党……对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党。”
5111	我想如果不是亲身经历，很少有人能感受到这份感动：
5112	我想，应是银杏叶吧，那就在这个秋天，邀请些故友，一起，去湖州银杏十里长廊，以，叶为座垫，摆上茶席，高远的天空下，我们打开夏天曾经收藏的合欢，放在案头，然后，秋色连波里，停车枫林晚，野泉烟火白云间，坐饮香茶爱此生。
5113	我想要相信实施世界上规模最大的隔离——实际上牺牲了一个有5800万人口的省——是为了更多人的利益。
5114	我應該會跟他一起研究，行行出狀元嘛！
5115	“我所在的城市也有人感染了这种病毒，所以现在每个人都戴着口罩，”他告诉外祖母。
5116	我把外星人控制咱们水族的事详详细细地说给你听。”
5117	我接过卢俊卿的眼镜，像刚才那样熏着。
5118	我揣测着，这样的事，其实不适合写在文章里。
5119	我整理出一部《梦语集》，仅供读者参考。
5120	我是NBA球迷，之前一直跟朋友說，美國感染新冠肺炎人數不斷上升，但NBA球賽繼續進行，場場都過萬人入場觀看，完全看不到美國有進入對抗疫情的作戰狀態當中。
5121	“我是一名党员，冲锋在前，责无旁贷;我尚未成家，无后顾之忧……”2月17日，吴威作为湘潭市第二批唯一一名队员，与我省医疗队其他11名队员一起奔赴武汉。
5122	我是不知道我该怎么去说，而她给我的爱确是不容质疑。
5123	我是中国人，我的祖国现在正需要我!”
5124	我是留学生，所在国全部病例全部是输入病例。
5125	我最喜欢的说法是说它是一只毛茸茸的长毛象或坠落地上的外星人。”
5126	我最赞同的是准备好雨伞，顶着风雨前行，这是一种很好的处事态度。
5127	我有在疫情期间尝试在线问诊，还找的协和的医生，表示，感觉很好。
5128	我有点同情他，说：我爹一直是保守治疗，体质差，受不了化疗的痛和各种身体反应的折腾。
5129	我期待著以謹慎的態度開放當地經濟，讓生活中在某種程度上恢復常態。
5130	我欲争辩说，你们全是江湖骗子，不配我和谈艺术。
5131	我没有在主力红军工作过，又听说七团是个新组成的不巩固的部队，大部分战士是打长沙后参加的，就更感到工作的艰难。
5132	“我没有支付宝和微信，银行卡绑定手机我也不放心！”
5133	我父母今年80岁，家里目前没有什么人管多少，虽然两位老人手里还有点积蓄，农村人嘛，过得去了。
5134	我父高风，明晓大义；从政半生，两袖清风。
5135	“我现在在这里很安全，但我需要帮助更多的人，”郑文杰说。“
5136	“我现在得赶紧回家，否则又该挨怪了。”
5137	我现在明白了，当上述心情难以用语言表达出来的时候，给你的孩子一个金黄的鸡块可能更容易一些——这个动作代表了对富足和快乐的承诺，不管多么短暂。
5138	我的一个朋友坦承，他过去受到中国“厉害了我的国”和西方“中国威胁论”的双重影响，真的认为利维坦坚而不摧。
5139	我的人生铺好一条路任我自由来去，只好在一条盲目的路上徘徊。
5140	“我的健身房关门了，从2月18日以来，我取消了所有的朋友聚会，”他还说。“
5141	我的学生肖玉娟对我说：“我上大学后，第一件事就是要入党，要成为一名光荣的共产党员，沿着革命先烈的足迹，哪里需要我，我就到哪里去。”
5142	我的飞行里程联系手机不是我的，而且还不能改。
5143	我相信，中国的未来会更美好、更强大！
5144	“我相信以后会有越来越高端的人才，人才的数量也越来越多，”电信工程师余蕾预测。
5145	我相信像我媽媽這樣的人，周圍比比皆是。
5146	我相信，即使在疫情結束後，該平台仍將繼續發展，成為民眾瞭解洛杉磯藝術社區的關鍵渠道。
5147	我看了那个回应，觉得非常震惊侮辱别人的人竟然一点悔意都没有，还赤裸裸的威胁，真的令人愤怒到失语！
5148	我立即肯定他：“ 你还有点底线，你好歹没说出西方更好。
5149	“我被绑架到中国时，那种做法是秘密的，”说，他是香港一家书店的老板，2015年遭绑架后被偷偷送到中国大陆。
5150	我要再次强调，美国政客一再罔顾事实，睁着眼睛说瞎话，目的只有一个，就是企图推卸对自身疫情防控不力的责任，转移视线。”
5151	我要是明说给他补助，依据他老先生的脾气是不会收的，所以我说还债。
5152	我覺得這村幹部挺有責任心的」。
5153	我觀看辯論節目是耐心和痛心交織，苦不堪言。
5154	我觉得有“假期期间，工资不会减，员工也不会裁！”
5155	我觉得死真的太便宜这些渣渣了！
5156	我觉得每个人的品味和想法确实不一样，有人就喜欢奔驰宝马，和我车同样的价钱，C可以买到，3系也也可以买，A6也可以买，5系多加点钱，也能够得到。
5157	我觉得类似故意杀人这种罪应该取消年龄限制，主观危险性太大，小时候是小垃圾，长大就是大危害……
5158	我認為這三個月將是美國公共衛生歷史上最困難的時期，主要是因為我們的衛生保健系統將面臨重大壓力。
5159	）我認識佢係好真誠嘅女仔，都幾有趣。
5160	“我认为这种情绪可能会持续下去，因为中国的长期趋势是加大压制力度，”康奈尔大学(Cornell University)研究中国外交政策的政府学副教授(Jessica Chen Weiss)说。“
5161	我记得二哥对文学是非常认真研读的，当时他常看《萌芽》之类的文学杂志，每一段他都作一个归纳。
5162	“我记得听到人们用贝姬这样的名字时，我曾想过，‘如果用的是我的名字，会是怎样的感觉？’
5163	我该收拾收拾，唉，这么多年一直在收拾，一样也没收拾好，在家乡和他乡两头奔忙，不得安宁。
5164	“我请求抗议者回报以真诚，将仇恨和分裂言论的音量调低，让我们一起，在这可怕的阴云笼罩我们国家之前驱散它，”他说。“
5165	我跟她讲“我们已经到来了，你们放宽心，我们一起努力”。
5166	我躲开楼梯间那扇已经歪斜的巨大破窗下了楼，我住的地方有着优雅的贝鲁特老式建筑和拱形窗户，现在看起来就像我远远看过的战争场景——一张掉光了所有牙齿的嘴。
5167	我轻轻抚弄飘在肩膀的柳条，用被屏蔽的双眼愚笨的张望着这个悲凉的世界，我究竟不再借助任何东西了，我在臂间品味眼角涩涩的液体，我在荒芜中被孤单着。
5168	我还想请大家回家找一找自己小时候的照片，看一看那时的自己多么天真、可爱，反思一下这些年自己为自己的未来付出了什么？
5169	我选择了它，首先我自己要有信心。
5170	我除了看论文、论著多点外，从小至今，都陆陆续续看了一些小说。
5171	或被光环所绕，或是金箔浮漂，总归还是要吃喝拉撒，
5172	或许比起演技精湛，更应该称赞这些演员们演技自然细腻，他们将这些角色原本应有的样子搬上了荧幕，呈现给观众。
5173	或许，爱读书的人，运气都不会太差。
5174	战后只有38人生还，四人立功。
5175	战士们从自己的行动中认识到自己的力量。
5176	战士们将战利品收集到一块：共有10余支“三八”步枪、手枪2支、军刀及弹药、军用品少许，1面日本军旗。
5177	战士们说：“党的经费得一个最可靠的人背，你是最可靠的，还是你背。”
5178	战术上，核心在于早发现、早治疗。
5179	战“疫”越到紧要关头，越要坚定必胜的信念，一鼓作气，迎难而上。
5180	战舰在愤怒的大海上疾驶，整个世界都笼罩在一种铺天盖地的力量感当中。
5181	战蓓蓓说，从更长远的角度看，可能会积累出一个以书院为主题的英文文献集，“把我们的学术推出去，助力中华优秀传统文化‘走出去’。”
5182	截止昨天下午四點，麻州接受新冠病毒檢測的人數達到2271，檢查為陽性的比例為11.
5183	截至 10 月 7 日，今年国庆档累计票房38.
5184	截至19日，俄罗斯累计感染人数达到42853人，累计死亡人数为361人。
5185	截至2月13日24时，湖南省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例988例，累计报告重症病例130例，现有重症病例55例，死亡病例2例，出院病例352例。
5186	截至2月7日24时,湘潭市累计报告新型冠状病毒感染的肺炎确诊病例28例,累计报告重症病例4例,现有重症病例2例,死亡病例0例,出院病例7例。
5187	截至3月30日，湖南省共有15929户规模工业企业开复工，企业开复工率99%;累计到岗人数239.
5188	截至6月，中国当时的在建或规划中的煤电装机容量超过了美国或印度的现有装机容量。
5189	截至8日中午，河濱縣已有1016例確診、28人死亡、67例康復。
5190	截至上午9時，醫管局開放641間負壓病房，使用率為59%。
5191	截至上月底，廣義貨幣（M2）餘額為213.
5192	截至今日上午11時，哈爾濱機場計畫航班已經取消近一半。
5193	截至今日下午四時，熱線共接獲362個查詢。
5194	截至到2020年3月23日，北美东部标准时间15:00，加拿大COVID-19病例统计如下：
5195	截至到 2020 年 5 月19 日，北美东部标准时间 15:00，加拿大 COVID-19 病例统计如下：
5196	截至去年十二月底止中期，集團於香港及澳門分別有四家及兩家分店、新加坡有十四家、馬來西亞十七家及台灣三十家，即共計有六十七家分店，今次關閉五十六家，意味去年至今有關地區已關閉約十一家分店。
5197	，截至周一，确诊病例数超过了8000例，是东南亚国家中最高的。
5198	截至周四，意大利共有41035例确诊病例，死亡人数飙升至3045人，成为全球因新冠病毒死亡人数最多的国家。
5199	截至周末的民調顯示，拜登在當地的領先幅度在5.
5200	截至目前，中国已有多个新冠病毒疫苗获批进入临床试验。
5201	截至目前，全市共成立联合党支部606个，通过组织联建强化综合服务，全力服务保障企业“战疫+复工”两不误。
5202	截至目前，意大利已经报告了超过9000例确诊病例和463例死亡病例。
5203	截至目前，特朗普竞选团队中的感染人数达八人。
5204	截至週一，洛縣已經累計73萬3325例新冠確診病例以及9555人死亡，死亡人數很快就要突破一萬大關。
5205	戴好一次性医用手套再去清洁和触碰被密切接触者的人体分泌物污染的物体表面、衣物和床品。
5206	戴森 Lightcycle Morph 会分有枱式和座地式版本，分别定价 650 美元和 850 美元。
5207	戴耀廷表示，會以住址、投票通知書或選舉事務處的資料，核對投票人是否該區選民，如市民擔心選舉事務處網站在投票日失靈，可先行截圖或列印。
5208	户外突然响起了惨叫声，惊醒了被关在茅屋里的妹妹。
5209	房委會會繼續致力加速完成所有復修工作。
5210	房委會發言人表示，今次收到的400多宗申請，連同早前已自行提供非接觸式付款方式的檔位，預計可為顧客提供非接觸式付款方式的檔位約共佔房委會轄下街市及熟食檔位的30%。
5211	房屋署在場張貼「嚴禁在此賭博」及《限聚令》相關條文等通告，提醒街坊切勿聚集。
5212	房間方面，主人套房置有偌大睡牀，房內亦有多塊展示板，貼滿家庭照片，記錄生活點滴。
5213	所以，一 个人在成长的过程中，要树立正确的审美观，要筛选所有外界给予的信息，增加正能量，去掉负能量，使自己健康、顺利地成长，力争形成比较完美的人格。
5214	所以不要再说谁买苹果就不爱什么什么了，牵扯不到一块去，让我们更好的融入世界，影响世界，让世界人也都用上我们中国人的高科技产品，唯此为正道。
5215	所以事物的发展变化，阴阳二者是缺一不可的。
5216	所以人生就那么短短几十年，荣华富贵也好，穷困潦倒也罢，锦衣玉食也好，精茶淡饭也罢，只要心灵纯净，在那里都是桃花源，只要心中有一方静土，纵使在闹市亦可以淡定从容，只要所做的事都能件件随心，人间又何尝不比那瑶池之上。
5217	所以，今天这篇帖子也想先给我们的日本五十铃品牌，也代表个人表示感谢。
5218	所以，从1月31日到2月9日这几天，不管是国务院规定的延长假期，还是各地规定的推迟复工，虽然因其刚好与春节假期相衔接而被俗称为“延长春节”，但实质并不是假期，而是属于法律授权的应急处置措施或者紧急措施，是为了避险而停工。
5219	所以做一个中国人真的真的真的很幸运，生生世世做中国人，中国要一直繁荣昌盛下去，人民也要平平安安阖家欢乐。
5220	所以全球及香港經濟難在短期內百分百復元，估計香港今年經濟仍有較明顯的收縮。
5221	所以只有刚柔相济，方圆兼顾，才可能成为优秀监督者。
5222	所以在复习过程中切忌陷入为学语法而学语法的误区，各类语法点的把握程度以能够又快又准地理解长难句的句法结构、掌握句子中的词汇、词组和句型为原则。
5223	所以孙杨无论嗑药没有，抗检都是需要自圆其说的重要问题，至于孙杨团队一系列操作，其实让很多人都是大跌眼镜的，只是热衷于他的吃瓜群众无所谓。
5224	所以，对于出台保护动物法，全网皆是赞同的呼声，只不过这其中有一点了遭到质疑：虐待猫狗是错误的，但食用猫狗也不行？
5225	所以很多人在秋季总是感觉口干舌燥、久咳不愈。
5226	所以，总体来说，我对这车还挺满意的。
5227	所以您大可放心使用，帮助您减缓高原反应，提升旅途体验感！
5228	所以我加快速度，拍了拍他的后背，喊道，“加油！”
5229	所以我国在2周隔离期过了以后，比如在第3周或第4周时还要进行监测，对从国外入境人员进行监测要比对国内人员进行监测更有意义。
5230	所以我就在能力范围内多买几套，然后租给这些买不起房的人，为更多人有房住略尽绵薄之力吧。
5231	所以，有必要用客观公正的调查，给张玉环及其家人一个交代。
5232	所以，有能力消費的人，應該多出來消費，不論住酒店、飲食、購物，多多支持本地經濟。
5233	所以，武汉病毒所的这份研究，坐实了这个新的冠状病毒，也是通过ACE2的介导来感染人的肺部。
5234	所以，爱人之间应该推心置腹，切忌相互猜疑，相互怄气，相互抱怨，相互攻击。“
5235	所以现实中，民族中国和共产中国这两者很难区分甚至没法区分，但在理念上，至少要对中国作为民族国家应该具有的合法利益表示理解。
5236	所以生产出有效的疫苗是很重要的任务，需要国际合作。
5237	所以笔者看来爱国卫生运动完全不会影响到疫情防控工作。
5238	所有临床方案必须经过伦理审评委员会的审查和通过，每年还必须向新药注册部门汇报一次临床试验的进程和结果。
5239	所谓上行下效，有什么样的元帅就有什么样的士兵，指挥员是否具有勇敢精神，不仅关系到其本人生命安危，也直接影响部队士气和斗志。
5240	所谓四菜一汤，两个热菜荤素各一，两碟凉菜，一个是辣椒，一个咸菜，一个汤。
5241	所谓安全感，就是让别人可以放心依靠你。
5242	所谓年味儿，实际上就是通过各种习俗维持的一种仪式感。
5243	所谓执纪特色，就是要把纪律和规矩挺在前面，时时处处体现党的纪律和规矩的严肃性。
5244	所谓“没有调查，就没有发言权”，调查研究是谋事之基、成事之道。“
5245	所谓湖北健康"绿码"，本仅针对其省内必需返岗人员通行证明，全省各地通用、互认，换一个地方就得隔离（出省）。
5246	所谓的“封神”传说的背景是怎样的？
5247	所谓“艰难困苦、玉汝于成”，基层是砥砺意志、汲取力量的火热熔炉。
5248	所采用的5nm M1芯片的核心数为8个，其性能表现已经出乎所有人意料。
5249	所需資料包括申請者本人和相關家庭成員（如有）的身分證明文件、家庭每月總收入及總資產淨值，以及有效的信用卡。
5250	手机安全专家 俞奎：虽然我们应用的图标和名称不同，但是我们对应用分析后，发现它其实来自同一个开发平台，或是同一个开发作者。
5251	才尽其用，是最好的尊重，做好人才工作要坚持“以用为本”，为各类人才搭建事业平台，使各类人才各得其所、各尽其才、才尽其用。
5252	扎实做好政治监督、审查调查、巡视巡察、深化改革等各项工作，把四次全会任务落实落细落到位，持续推进工作高质量发展。
5253	扎实做好纪检监察系统自身防控工作同时，要突出工作重点，立足职责职能，主动担当作为，紧盯管控措施执行、惠企政策落实、企业服务管理、复工复产安排等重点环节开展监督，及时处置与疫情防控工作和复工复产有关的信访举报，要结合当前疫情防控形势，调整工作内容重点和顺序，将各项目标任务落实落细落到位，切实做到一手抓疫情精准防控，一手抓经济社会秩序恢复。
5254	打压行动最让那些因失去家人而悲伤的人感到恼怒。
5255	打折7根肋骨的征收决定违法不撤销，法治的“肋骨”还有吗？
5256	打胜志愿军出国抗美援朝首仗，为志愿军在朝鲜战场站稳脚跟，稳定战局，夺取第一次战役胜利作出突出贡献，揭开抗美援朝战争的序幕。
5257	打赢疫情防控阻击战，必须落细落小落实，不能也不允许麻痹大意、简单草率、作风不实。
5258	打赢脱贫攻坚战，重在实干，贵在精准。
5259	打铁还需自身硬，打虎需举利刃斧，不断学习、吸取经验、强化专业，信访、监督、审查调查、审理等执纪执法能力培养和专业化水平提升，都是在锤炼过硬本领，为打赢脱贫攻坚战和追求人民所向往的美好生活保驾护航。
5260	托馬斯找到了「阿斯彭」的Twitter賬號，該賬號在8月15日發佈了一個連接，該連接指向颱風調查的頁面，該頁面包含了這份文件。
5261	托馬斯的姐姐夏延(Cheyenne)表示，當天托馬斯在阿亞拉公園(Ayala Park)和足球隊的大家一起進行訓練，為下一個賽季做準備。
5262	扩大包容，是地区推进发展的方式方法。
5263	扫描立牌上的二维码就可以进行软件设置。
5264	找伴侣，关键还是要找心地善良、重感情、富有同情心的人。
5265	技术官僚的这种务实做法在20世纪90年代和21世纪初朱镕基总理的领导下达到了顶峰。
5266	把他们部分在《Education Edition》里的内容和世界，放到 Minecraft Marketplace 中让大家免费下载。
5267	把保障疫情防控设施设备生产企业用工摆在首要位置，着力促进劳动力资源供需对接，支持企业扩大疫情防控物资生产，吹响人社系统助力疫情防控“集结号”。
5268	把国际学术合作也作为评价指标，就可能催生出“假国际合作”，是“为国际合作而国际合作”。
5269	把学习变成一种生活需要，以知识充实自己，以思想陶冶自己，追求就会远大，气象就会高迈。
5270	把形式主义、官僚主义连根拔起，领导干部和领导机关要以上率下，坚持一级做给一级看，抓好本级带下级。
5271	把执政骨干队伍和人才队伍建设好建设强。
5272	把无序变有序，精准滞洪错峰，避免湘资沅澧四水与长江洪水形成不利组合甚至恶劣叠加。
5273	把民心作为最大的政治，把群众过上好日子作为最大的追求，真正把群众当亲人，为官一任、造福一方。
5274	把监督融入日常、做在经常，坚持政治效果、纪法效果、社会效果相统一，精准运用“四种形态”，做到“三个区分开来”，推进纪法情理贯通融合，加强对敢担当善作为干部的激励保护，充分激发党员干部担当尽责、干事创业的内生动力。
5275	把眼光放长，路才会更长；经得起岁月漫长，岁月才会还你圆满。
5276	把装备的全生命周期都包下来，包括运行维护。
5277	“抓好党建促脱贫攻坚”是习近平总书记就打赢脱贫攻坚战作出重要指示，是贫困地区摘掉贫困的重要经验。
5278	抓好基层建设，既有利于提升基层整体的只能水平，还有利于把党建设的坚强有力，更能够对我国经济和社会产生积极而深远的影响。
5279	抓好基层思想建设，有助于推进党的建设。“
5280	投票前我問我的讀者他們投特朗普的原因﹐除了馬利蘭的那位張先生說「特朗普當選有人會氣死﹐地球還是會照轉」沒什麼參考價值外﹐其餘的都很禮貌﹐也很誠意地分享自己和朋友投特朗普的理由。
5281	投訴警察課於今年首11個月接獲的投訴個案較去年同期減少約32%，當中約47%的投訴為「疏忽職守」，共有491宗投訴，而涉及「行為不當、態度欠佳、粗言穢語」則有377宗，涉及「毆打」投訴則有129宗，其他投訴包括「恐嚇」、「濫用職權」及「捏造證據」等等。
5282	投資者及理財教育委員會推出「疫情下要 Keep 好你身『財』」活動，向市民提供財務管理貼士，提醒市民在當前別具挑戰的經濟環境下，必須留意自己的財務狀況。
5283	抗击疫情愈是艰难险阻，愈能体现我们中华儿女的万众一“心”，众志成城，愈能显现我们中华民族的凝聚力，从中我们也看到了实现中华民族伟大复兴应有的“中国速度”、“中国力量”与“中国制度”。
5284	抗击疫情，是一场同时考验身体与意志的战斗，36名队员相互开导、打气，让这个特别的团队，充满力量和爱。
5285	抗战进入相持阶段后，日寇大规模正面战术已经无法应付敌后抗日根据地军民的抗战活动，于是开始了频繁而疯狂的“扫荡”，使得人民饱受战争的伤痛。
5286	抗疫斗争取得重大战略成果充分表明，党中央决策部署是完全正确的，党的领导是坚强有力的，越是形势复杂、挑战严峻，越要发挥党中央集中统一领导的定海神针作用。
5287	抗美援朝战争的伟大胜利，是无数革命先辈抛头颅，洒热血换来的。
5288	抗美援朝时期,38军入朝作战。
5289	抗美援朝第一仗，第40军利用敌人恃强骄狂、分兵冒进的错误，正确判断敌情，在预期遭遇战中，遵照党中央、毛主席的指示，彭德怀司令员根据战场态势进行预见性指挥，第40军各师正确理解志愿军司令部的作战意图，在武器装备完全处于劣势的情况下，坚定敢打必胜作战意志，发扬顽强战斗精神，争分夺秒抢占有利阵地，争取了战场主动权。
5290	抗議活動包括該縣的幾名社區組織者以及移民律師的幾名有高感染風險的客戶。
5291	抗议活动去年6月开始时的气氛是正义的愤怒，现在的气氛更像是怀疑。
5292	抗议活动的组织者呼吁健身房的会员举行“健康抗议”，向省政府表明他们坚持锻炼的意愿和锻炼对身心健康的重要性。
5293	抗议者涌上街头时，警方将他们大批拘留，在有些情况下，抗议活动开始还不到一小时，警方就已在拘留抗议者。
5294	报告还敦促与欧盟以及欧盟自身的军事努力和野心进行更密切的协调。
5295	报道，周六晚间，福建泉州一家作为新冠疫情隔离点的酒店发生坍塌事故，约70人被困。
5296	抨击在Metacritic网站上，主机版《赛博朋克2077》的得分只有分，XBox One版《赛博朋克2077》的平均分只有2.
5297	抬头，截断目光的阳山，绿得没有一丝杂质，植被如羽毛般整齐洁润，经云雾涤洗梳理之后，更显得高远幽深。
5298	拉动内需、刺激消费，尽快恢复餐饮、娱乐、批零、汽车、旅游等传统领域消费，拿出更多务实管用举措，促进消费回补和潜力释放，让群众敢于消费、放心消费。
5299	拒绝检测人的会被要求在家待10天，否则将面临最高约1600欧元（相当于约12000元人民币）的罚款。
5300	拔柴火的时候经常拔出一些蛾蛹来，像个一头尖尖的感冒胶囊，暗红色的外壳大头有眼睛和翅膀的痕迹，尖尖的一头是螺纹状的腹部和尾部。
5301	拔苗助长按说是我们的教育，告诉人们在教育上时刻需要注意避免的负能量，但我们的高校们却沉溺于此不可自拔，这实在是让人唏嘘不已。
5302	拜登17日在他居住的德拉瓦威明頓與外交和情報專家舉行會議，對未能獲得過渡所需的協助表示不滿，聲稱總統的責任中沒有什麼比保護美國人民更重要。
5303	拜登和彭博應邀到阿拉巴馬州塞爾瑪市具歷史意義的AME 教會布朗教堂，出席這個紀念黑人爭取民權的聚會。
5304	拜登在喬治亞州稱特朗普是騙子，誓言他的團結可以挽救國家，而特朗普則在中西部多個州巡迴拉票。
5305	拜登在這個與會者駕車參加的活動中以新冠疫情為主打，同時打出種族派，稱在疫情期間，每一天在每一個方面都看到種族不平等現象，斥責特朗普處理新冠疫情的手法「幾乎是犯罪」，指「疫情在非裔社區就是一場大屠殺」。
5306	拜登如何处理与沙特阿拉伯的关系也将是一个挑战，
5307	拜登把自己说成是为各种各样的美国人提供安全港的人，承诺将带着美国走出“黑暗冬天”。
5308	拜登敬酒時回顧了1979年鄧小平訪美的歷史時刻，那是（美中建交後）中國最高領導人首次訪美。
5309	拜登的首席策略師邁克·多尼爾（Mike Donilon）表示：「在經歷整個國家歷史上非常艱難的時期，他已經能夠將人們團結在一起。
5310	拜登表示，社會撕裂和敵對的時刻將會過去，國家會迎來光明和團結。
5311	拜登計劃在31日下午與前總統奧巴馬一起前往密歇根州的弗林特市（Flint）及底特律催票，2日再到賓州拉票。
5312	拥有强大影像实力的NIKKOR Z大三元创意，激发灵感与想象!
5313	拴马时怕马啃了树皮，先用自己的雨布和毯子把树干包起来。
5314	拿会费威胁，最后WHO退一步，收回任命，安抚美国。
5315	拿破仑三世很喜欢这顶帽子，到哪儿都戴着。
5316	持之以恒正风肃纪反腐，必须健全全面从严治党制度，坚持和完善党和国家监督体系，以制度健全和执行落实推动党委（党组）主体责任、书记第一责任人责任和纪委监委监督责任贯通联动、相互促进；完善党内法规制度，推进重点领域监督机制改革和制度建设，以案促改，堵塞漏洞，督促党员、干部自觉尊崇制度、严格执行制度、坚决维护制度。
5317	持續評估震災損失的調查團隊初步報告，有76棟建築全毀、42棟受損、425棟輕損。
5318	指引明言，新冠病毒隨著全球旅遊，已在美國各個州份甚至各國之間傳播，感染病毒的患者不論是否出現症狀，只要戴上口罩就有助病毒擴散，否則疫情肆虐的情況將變本加厲。
5319	指挥部首令安排：扩大摸排范围；严禁聚集活动；加强市场管理；实施交通管制；建立储备体系；救治分区提标。
5320	指紋識別模組銷量方面，4月銷量為785.
5321	按丈夫說法，當時雙方的協議是男方以放棄房子當作小孩生活費，但在協議上沒有清楚寫明。
5322	按国标的等级，分为特级白牡丹、一级白牡丹、二级白牡丹和三级白牡丹。
5323	按服務界別分析，旅遊、會議及展覽服務界別的業務收益同期按年下跌94.
5324	按業務劃分，電力工程業務新簽合同額1593.
5325	按照四川省委、省政府的统一安排，什邡市在2020年4月开始推进村级建制调整和社区优化改革工作，2020年6月9日社区优化改革工作完成，由原方亭街道西顺城街社区和原方亭街道蓥峰南路社区合并，组建成立皂角街道蓥峰南路社区，辖区面积1.
5326	按照“想干事、能干事、干成事”的用人理念，选好配强村级班子队伍。
5327	按照法律程序，越白应该是先被拘留，拘留是要送拘留所。
5328	按照現行法例，政府官員若收受價值超過150歐羅（逾1300港元）的禮物，都要申報。
5329	按照美国选举年的规律，9月初的劳动节之后才真正好戏开锣，大家就拭目以待吧。
5330	按照诗人岑参《青门歌送东台张判官》的说法，如果长安人当时有朋友要辞别远行，这些酒馆就是为友饯行的最好去处。
5331	挚友们的恭维，令诗王兴奋不已。
5332	挪威陆军二等兵巴达尔观察着俄罗斯北部海岸的水域。
5333	挺好的政策，感谢政府，商家买家都受益。
5334	捐完物资后，这家企业带着口罩机和工人去驰援塞尔维亚了。
5335	换个角度看，新形势也给社会治理提供了新思路、新工具。
5336	据一位接近抖音的业内人士介绍，相比快手，过去抖音在直播带货业务上相对克制，此次独家签约罗永浩，或许是抖音发力的开始。
5337	据中国政府发布的会见视频，韩正说，迫使北京出面推动立法。
5338	据了解，司机是在停止接单服务后意外离世。
5339	据了解，截至目前湖南疾控累计开展4场专题培训，培训9次。
5340	据了解，目前，收治新冠肺炎患者的定点医院包括武汉市金银潭医院、武汉火神山医院、湖北省人民医院东院区、武汉市肺科医院、同济医院中法新城院区等。
5341	据信已有数千名抗议者被逮捕，平民被殴打的视频层出不穷。
5342	据分析汽车位置信息的荷兰Tomtom公司调查，在全球的主要城市，除了东京外，休息日的交通拥堵情况几乎为零。
5343	据县志记载，清光绪年间，劳田朱老八率农民起义，退守寨内，清兵围攻3年不破，可见此寨地势险要、寨墙牢固。
5344	据史料记载，《人声》社就是重庆著名的无政府主义组织。
5345	据女票说，我长得还算一脸白净，主要是我一米八的身高和一身紧致的身材，但我感觉还是我的好文采征服了她。
5346	据官方媒体报道，这里于1月1日关闭整治。
5347	据官方通报，郭某鹏在返回郑州后隐瞒境外旅居史，涉嫌妨害传染病防治罪，公安机关已立案侦查。
5348	据广东省交通集团通报：专家组初步判断，振动主要是由于沿桥跨边护栏连续设置水马，在特定风环境条件下产生桥梁涡振现象。
5349	据当地警方介绍，嫌犯为当地一家知名房地产公司的负责人，今年2月，他在圣地亚哥一家上锁的仓库里洗劫了口罩和其他防护设备，其中包括手术手套，该仓库是一家医疗用品公司在使用。
5350	据彭博社引援报道，现在世界上没有一个国家不想从中国购买呼吸机。
5351	据《悉尼先驱晨报》10日报道，美国参议院和众议院的27位议员成立一个小组，并无端指责，在澳大利亚政府呼吁对新冠病毒来源进行独立调查后，中国“威胁”要对澳大利亚进行“经济报复”。
5352	据悉，当下日本差不多中国春节前的状况，有日本病毒专家警告，新冠肺炎疫情很可能会在日本爆发最少感染12万人，届时，夏季奥运会都要受到严重影响，怎么还有工夫跑到台湾递交什么狗屁亲笔信？
5353	据悉新歌《一刀两断》上线当天便立即抢占了新歌榜单，强烈的情感共鸣获得超高人气，被一众网友直呼“太戳心，忍不住泪目了”。
5354	据悉，浙江省余姚市三七市镇井头村近日惊现一处千年前遗址，将宁波地区人文起源的历史再往前推进了1000多年。
5355	据悉，献义村每年九月九重阳节都开展评选一次好公公、好婆婆、好媳妇、好儿子、好家庭等活动，并要求人人做到十个一的标准：陪妈妈做一次孝心饭、洗一次孝心碗、梳一次孝心头、洗一次孝心脚、扫一次孝心院、洗一次孝心衣、说一句暖心话、听妈妈唠叨一小时，陪妈妈看电视一小时、陪爸爸走路一小时。
5356	据悉，老宅为杨岳斌于同治、光绪年间所建。
5357	据悉，自从开展以孝治家行动以来，献义村充分发挥以孝治家基层党组织与人民群众、慈善企业家三位一体的治理体系和“我为人人 人人为我”“一方有难 八方支援”“远亲不如近邻”治理模式，严格按照《以孝治家行动部署》，带领三支队伍开展好三大工程（以孝治家大食堂、健康家园、乡村书院），以小康村建设为目标，以法治建设为抓手，以德孝建设为依托，坚持基层社会治理“五大理念”，破解发展难题，补足发展短板，厚植发展优势，拓展发展空间，走出了一条符合本村实际、具有地方特色的发展道路，切实为广大村民带来获得感、幸福感和安全感!
5358	据意大利国家统计局7日发布的数据，受疫情影响，今年第一季度意大利国内生产总值环比下跌4.
5359	据“我国制度优势在抗击疫情中的力量彰显（人民要论）”中写到：中国用了一个多月的时间初步遏制了疫情蔓延势头，用三个月左右的时间取得了武汉保卫战、湖北保卫战的决定性成果，疫情防控阻击战取得重大战略成果。
5360	据战后统计，我军共歼灭伪军200余人，活捉57人，缴获一大批枪支弹药，伪军司令因在芜湖未归侥幸漏网。
5361	据报道，2019年燕京理工学院校园网费收入超过800万元，仅2020年9月一个月，网费收入就已超过100万元。
5362	据报道，中国玩具和婴童用品协会2018年发布了《儿童地垫安全要求》团体标准。
5363	据日本广播协会(NHK)电视台统计，截至当地时间19日23时(北京时间22时)，日本当日新增新冠确诊病例374例，累计确诊10807例。
5364	据《晋书·荀勖传》描述，说荀勖“有才思，深得人主微旨，不犯颜忤争，故得始终全其宠禄”。
5365	据最高检发布的数据显示，今年1月至3月，全国检察机关对性侵害未成年人犯罪决定起诉4151人。
5366	据本报报道，目前京城有很多小区安装了人脸识别门禁。
5367	据深网腾讯新闻，扎克伯格如此针对TikTok，或许是因为后者的快速崛起威胁到了Facebook的地位。
5368	据相关人士透露，存在中国系的黑客集团“Tick”参与其中的可能性。
5369	据知情人士透露，在对波音737 Max的全面调查中，除了软件之外，。
5370	据知，该雕塑由雕塑家罗世平放大，叶宗镐设计，克服了许多困难，历时8个月方完成了这座石雕。
5371	据福泉市委书记郭正勇介绍，福泉持续深化乡村治理，围绕“群众思想难通、陋习旧俗难改、乡村环境难治”的“三难”问题，切实抓好突出问题整改、居住环境整治、工作作风整顿。
5372	据穆罕默德介绍，第一批口罩寄出后，他和朋友们又用4天时间采买了2万个口罩，他们将口罩送到了中国驻阿富汗大使馆，请大使馆转送至武汉。
5373	据《红军长征史》记载，经过从28日到30日的左、右两翼阻击战，中央红军以重大的代价，终于保住了向湘江前进的通道，使中共中央、中革军委及直属机关得以顺利通过湘江。
5374	据统计，截至3月25日活动结束，湖南人才网、智联招聘网、58同城网三网共同精准邀约4487家次企业参与活动，发布职位3.
5375	据统计，此次社保减免政策惠及全市12.
5376	据美国约翰斯·霍普金斯大学发布的实时统计数据显示，截至北京时间4月22日10时38分，美国累计新冠肺炎确诊病例超82万例，达，累计死亡病例达45042例。
5377	据美媒今天爆料，叫嚣要强硬镇压示威者的总统特朗普，因惧怕屋外的示威民众，曾一度狼狈遁入白宫的秘密地下掩体。
5378	据联合国估计，已有6万多人死于叙利亚内战。
5379	据香港媒体报道，该男性乘船前就开始咳嗽，下船前咳得更厉害了。
5380	掌握了这两个技术，你就可以随心所欲地创作。
5381	掌握公权力的公职人员通常具有较高的知识技能和素养，应属于高素质的劳动者。
5382	排名第2的巴西，180萬827例確診，7萬9398人死亡；第3名為印度，有82萬916宗、2萬2123人死亡；第4名俄羅斯有71萬9449宗、1萬1188人死亡；第5名為秘魯，共有31萬9646例、1萬1500人死亡。
5383	排名靠前的3班芳同学——光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷艳；善解人意的双眸，泛着迷人的色泽；浓密的眉、绝美的唇裹着无言的冷和着文静的步扬着的高贵和优雅俘获了一众小哥哥的心，这其中就有来自官垱镇公议村的同桌曹新宇。
5384	排长还经常当面批评他，更让他怀恨在心。
5385	採訪：方騫平 服裝：Vivienne Tam入行10年嘅Shiga近年轉投電視圈，之前喺《那些我愛過的人》飾演婦科醫生獲網民讚好，《使徒行者3》雖然戲份唔算多，但依然搶戲。
5386	接下來事態會如何發展，值得持續關注。
5387	接下來，弗拉科將學習噴氣機的進攻戰術，因為新冠肺炎疫情的影響，恢復時間可能不會對他的影響太大，目前還沒有俱樂部開展訓練營。
5388	接下來，我們也要持續引導產業布局全球。
5389	接下来就请跟绿领时代的小编一起来了解一下吧。
5390	接下来，当地会就此事给出怎样的“下文”，包括吴某被指曾对众多未成年女学生性骚扰的情况是否属实，也会在公众关注的台账中。
5391	接下来的日子我特别的忐忑，我既要相信我的老婆不会背叛我。
5392	接下来要做的工作主要是集中在危重病人上。
5393	接到通知之后，这群青年义工们一大早起来到以孝治家大讲堂集合。
5394	接到通知的时候，我的公公因病危正在住院抢救，由于医疗队每天都要集中培训，作为组长我每天必须与队员们在一起，公公离世那刻，我正带着队员们在注射疫苗。
5395	接地气的工作就是说大白话，不打官腔；办实事，不搞虚头巴脑；做明白人，关心老百姓生活疾苦，真正让老百姓过上好日子。
5396	接好历史的接力棒是当代青年的机遇，更是沉甸甸的使命。
5397	接着到李雲迪演奏《b小調第三鋼琴鳴奏曲》時，他表示沒有辦法在音樂廳跟大家分享音樂，但好開心參與今次演出，亦多謝醫護人員。
5398	接着，原驻白俄罗斯的一个空降师在布拉格机场着陆。
5399	接着，敌人修筑的碉堡，接二连三的不见了。
5400	接著喊「OK, google，shout to the kitchen」或「broadcast to the living room」再說出內容，訊息就會傳至指定房間。
5401	接載在印度的香港居民返港的特別航班於今日下午4時抵達香港國際機場。
5402	控制传染源，切断传染途径，保护易感人群！
5403	控方又透露，警方近日再拘捕多10名涉案人士，若正式檢控將會與案件合併處理。
5404	控方指，工作於士德頓(Stockton)附近未建市地區法國營(French Camp)聖華昆縣立監獄的西蒙斯2015年先強姦一名囚犯，同年和2018年再強姦另外兩名女囚犯。
5405	控方申請將各案合併處理，其中一名保留反對權利，將於下月再提堂時處理。
5406	控方透露，男被告湯偉雄有3案底，7罪包括普通襲擊、為商業活動而管有侵權物品、危駕及醉駕等記錄；而女被告杜依蘭則無刑事案底。
5407	控罪指，78歲的被告林楚明於1989年某日，在旺角太子道西141號長榮大廈某室內非禮女子X。
5408	控罪指黃偉寧與黎偉祈涉嫌於2017年9月25日至2018年1月20日期間，一同串謀在無合法權限或合理辯解下，向上述美容業組織的一名董事，索取該組織按黃偉寧所接受的條款而僱用他的一個職位，作為促致LiPACE與該組織籌辦一個有關美容光學的經評審企業培訓課程的誘因或報酬。
5409	推动“四个监督”有机贯通、相互协调，强化对所有党员干部和行使公权力的公职人员监督制约，突出加强针对性监督，加强对“一把手”和重点领域、关键环节权力运行情况的监督。
5410	推动新能源汽车充电桩布局和城市轨道交通发展，尽快实现全省所有市州开通高铁。
5411	推文點名追問眾院議長普洛西，「你準備好了嗎」？
5412	推进农业供给侧结构性改革是当前和今后一个时期我国农业农村工作的主线，对供销合作社提出了新的更高要求。
5413	描寫主角竈門炭治郎全家被鬼所殺，妹妹禰豆子亦變成鬼。
5414	提倡科学精神，普及科学知识，抵制迷信和腐朽落后文化，防范极端宗教思想和非法宗教势力渗透。
5415	提到兩位好姊妹馮盈盈與江嘉敏反目？
5416	提到張沛樂（沙律）爆料指拍戲時有男演員主動加親熱戲，且未經導演批準就要求試戲，令她很生氣。
5417	」提到終於在昨晚播出的一集《殺手》出埸，飾演ClD的坤哥動作戲不多較舒服，他指：「這部劇很用心拍，一個簡單動作也拍一晚。
5418	提前做了准备，无论情况怎样变化，进可以挑战困难。
5419	提及今次網劇香港內地同步播出，千語稱知道點擊率不錯，加上很多香港朋友都有支持，所以特別開心，有些朋友更追問戲內她與Kenny是否會開花結果；而戲外千語和Kenny合作後亦成為好友，即使有時一個月沒有太多聯繫，但一見面就會滔滔不絕地聊天，千語說：「因為工作關係，我們不是經常見面或在同一地區，但久不久我們會有聚會，加上我們興趣相近，都喜歡影相、滑水、戶外活動，很投契，最近仲合作拍了一個廣告，相處好smooth！
5420	提早投票，謹記戴口罩、保持6呎距離和投票前後洗手。
5421	提案又會收緊假釋和出獄後監管標準。
5422	提毛泽东的延安整风并不意味着官员们正在使用那次运动的严厉手段，他说。
5423	提纲有提示作用，温习学习内容时，能帮助你联想到所学的知识；而不致于有些内容被遗忘。
5424	提议国家禁止动物表演，不明令禁止是不行的！
5425	提高政治能力，首要就是把牢政治方向，方向错了，即使再辛苦，都是无用功，必须始终坚持中国共产党的领导，坚持党的基本理论、基本路线、基本方略，同党中央保持高度一致，自觉维护中央权威。
5426	提高法治思维能力对于提升国家治理现代化水平意义重大。
5427	搞好村社组织换届选举工作，换届宣传必不可少，而村社组织换届选举的主战场、主阵地就在村社，面对留守在村社的群体多为学历低、年纪大的情况，唯有将各种“土味宣传”进行到底，通过“线上”“线下”同频共振，构筑起从指尖到身边的立体宣传矩阵，才能进一步畅通换届宣传的最后“一公里”。
5428	搬进山下的钢筋水泥房后，赵四凤睡得踏实了。
5429	摆在王之之面前的都是事实，爸妈已经老了，而且年弱多病。
5430	摩爾說，至於埃博拉病毒，則既有一劑也有兩劑疫苗，專家們一直在研究如何完善這兩種疫苗。
5431	播下“绿色”种子，收获舒适宜人。
5432	撰文：杜淑霞 攝影：李維隆入行7年的細細粒近年發展愈來愈順，除了有不少拍劇機會，好似最近在《愛·回家之開心速遞》演「瓜姐」勁搞笑外，亦參與不少綜藝節目演出，不過豬年她最開心就是有機會嘗試做直播主持，「呢個新嘗試好啱我性格，因為我記性差差哋，直播幾似我性格，唔使記台詞，最初都驚自己直播亂噏嘢，或者遊花園唔記得講產品嘢。
5433	擁有免稅購物政策的海南省，近日獲國家批准每年舉辦「中國國際消費品博覽會」（下簡稱消博會）。
5434	擁有授權訪客不適用於此指令。”
5435	擔任月曆封面的模特兒來自游泳校隊，他們在菲茨威廉博物館內，非常自信的展現自己的身材，如雕像一般。
5436	據CNBC報道，馬斯克在郵件中表示，「投資者對我們未來的獲利率給予很大的讚譽，但如果他們在任何時候認為這不會發生，我們的股價就會立刻像被大錘砸下的舒芙蕾那樣被擊碎。
5437	據ESPN爆料，卡爾特人「帥哥射手」海沃德點頭答應跟黃蜂簽下4年1.2億美元的主因，在於合約簽定前一晚，黃蜂老闆米高佐敦親自打電話跟他進行溝通。
5438	據《KTLA》報道，國殤日關閉後，帕薩迪納地區受歡迎的伊頓峽谷公園改成預約定時入場制，從6日開始，可上洛縣公園網站reservations.
5439	據Streetsblog報道，紐約市民現在舉報引擎空轉車輛可獲獎金，單計今年市府已合共向舉報者支付了近18萬3000元。
5440	據了解，今年以來，特斯拉股價已漲600%。
5441	據了解，偷信事件從今年9月開始，發生至少4次。
5442	據了解，儘管工作小組提出的各項建議將可能在未來幾周內在立法機構內進行討論，但目前還不能確定是否真的會被採納並付諸投票供選民考慮。
5443	據了解，克爾來福是中國科興生物研發的滅活疫苗，獲聖保羅州政府支持的巴西研究中心布坦坦研究所一直在測試這款疫苗。
5444	據了解，已確診病例的激增較一週前增加了700多例。
5445	據了解，早在2019年9月份紐約時裝周期間，庫茲馬就與哈洛擦出了火花。
5446	據了解，有11人沒有到機場報道，18人因不願配合檢疫沒有搭機。
5447	據了解，有關旅行社在疫情一直有「捧場客」，不過目前已「封關」多時，健康碼及豁免十四日檢疫仍未推出，不少旅行社已手停口停大半年。
5448	據了解，洪丕正旗下的管理層，有7成駐守於香港，反映香港的樞紐地位。
5449	據了解，自六月十九日黃河出現一號洪水以來，其中有三次洪水出現在黃河上游河段，兩次出現在黃河中游河段。
5450	據今年2月的市場調查數據，印度是僅次於中國的世界第二大手機市場，包括OPPO及小米在內的國內品牌，就佔全印度手機銷量8成。
5451	據介紹，這將是該團在上半年成功舉辦「以音樂，抗疫情」音樂會後，又一次更大規模，更高水平的綜合性獨唱音樂會。
5452	據內地媒體報道，京東金融、騰訊理財通、攜程金融、度小滿金融等也把互聯網存款產品下架。
5453	據國家衞健委的統計，內地前日新增三十六宗確診病例，三十五宗為境外輸入，一宗本地病例來自廣東。
5454	據土地註冊處資料顯示，4月樓宇買賣合約共4866宗，較3月上升6.
5455	據報，2月29日，包括普通口罩、醫用口罩、醫用N95口罩在內，全國口罩日產能達到1.
5456	據報，參議院將於下月12號起舉行確認提名聽證會，並就是否批准巴雷特任職進行表決。
5457	據報，該男童，今年4歲，現住朝陽區酒仙橋大山子北里，12月13日其父曾前往朝陽區中風險地區，12月19日接社區通知進行居家隔離。
5458	據報道，2006年蘭尼成為了第一位被任命為加州大學洛杉磯分校亞裔美國人研究中心主席的日裔教授，他在採訪中曾說道，研究集中營和日裔美國人的戰時經歷對他來說像是一種家庭使命，隨著時間的推移，二戰時期的集中營生活逐漸被人們淡忘，蘭尼表示「很多日本人對這件事仍然有創傷感和恥辱感，即使到今天仍然不願意談論它」。
5459	據報道，24歲紐約女大學生Annabel Sen，相約男友午餐，在赴約路上突被一張從天而降的木椅砸中頭部。
5460	據報道，惠勒預定12月5日當週訪台3天，團員約10人，包括惠勒的發言人修伊特和正副幕僚長。
5461	據報道，這部電視劇的製作方包括美國廣播公司ABC、哥倫比亞廣播公司CBS、迪士尼公司等也因未能阻止片場的職場騷擾被一併起訴，訴訟書中表示，在製片公司高管的協助下，Gregory St.
5462	據報道，飛機在南加大醫療中心上空出現時，呼嘯而過，導致很多工作人員都沒能捕捉到雷鳥盤旋的樣子。
5463	據外媒報導，示威者多為年輕人，他們戴上口罩聚集在拉賓廣場（Rabin Square），抗議政府紓困金發放的速度太慢。
5464	據《巴士的報》報道，當日在telegram爆料的網民「Tony Mike」，前日又再出動爆料，指香港民研所述非事實，表示仍找到相關警員資料。
5465	據市消防局發言人Stephen Russo介紹，此次事故的原因仍在調查中。
5466	據張父張海洋先生介紹，張斯洋上高中期間已受到史坦福大學的多年關注，去年收到史坦福大學的口頭錄取。
5467	據悉，25歲男住戶於4月6日起接連接獲銀行通知，指有多次涉款共達100萬元的不明支票交易，於是連忙還買機票趕回港了解情況。
5468	據悉，3人曾經至少向10間店舖下手，令商戶損失數以千元。
5469	據悉，EDA為預防病毒傳播，已經取消即日起至3月13日於該場所的所有會議。
5470	據悉，中國已與菲律賓、印尼、巴基斯坦、孟加拉等多國展開疫苗合作，阿聯酋緊急批准使用中國疫苗，衞生部長更親身接種疫苗。
5471	據悉，原業主於2001年8月以133.2萬(未補地價) 購入上述單位，持貨19年至今沽售，帳面獲利529.
5472	據悉，原業主於2015年4月，以約866.
5473	據悉，原業主於2016年7月以約1850萬購入上述單位，持貨近4年，現轉手帳面獲利約830萬，物業升值約45%。
5474	據悉，周友根是順德區公安局黨委委員、紀委書記。
5475	據悉，在世界範圍內，Uber持有多家網約車和外媒配送企業的股份，去年年底時，Uber對滴滴出行和東南亞企業Grab的持股價值合計為103億美元。
5476	據悉，在逾六百個受影響住戶中，有約五百多個住戶仍未補地價。
5477	據悉，平等就業機會委員會（EEOC）也許會因應病毒的危害，將疫情視為「嚴重威脅」，然後以患者會對他人造成重大傷害為由，允許僱主加強職場檢查。
5478	據悉，林鄭月娥等人將在釣魚台國賓館獲宴請，並會前往中南海，有機會與國家領導人會面。
5479	據悉，案中的攝錄裝置為一隻附攝錄功能的USB手指。
5480	據悉，獲得工資單支付的員工還不到該企業員工人數的一半，大多數員工均以現金和帳外支付的方式獲得薪水。
5481	據悉當局早前已通知北區中學，建議他們為往返學校與深圳灣及落馬洲支線口岸的「點對點」校巴服務進行招標，雖然文件以六月十一日為服務起始日，但有區內校長向本報表示，相關招標程序仍未完成，各校仍在協調中，加上港深兩地互用「健康碼」、學生接受核酸檢測等安排細節仍待敲定，估計到六月十五日或以後，始能落實中三至中五跨境生復課。
5482	據悉，目前外交部發布的公告調整並不是取代原有公告，也就是說公告中原有的「暫時停止外國人持目前有效來華簽證入境」，和暫停外國人持APEC商務旅行卡入境，暫停口岸簽證、24/72/144小時過境免簽、海南入境免簽、上海郵輪免簽、港澳地區外國人組團入境廣東144小時免簽、東盟旅游團入境廣西免簽等政策仍然繼續有效。
5483	據悉，目前洛杉磯聯合學區已向學生提供免費電腦，並正嘗試和Verizon簽訂網絡合同，讓學生們通過社區熱點獲得免費互聯網，同時改善網絡覆蓋範圍。
5484	據悉眾議長普洛西及眾院運輸委員會主席、俄勒岡眾議員德法齊奧當天上午曾與努欽通電話。
5485	據悉，行動由食環署、路政署及警方聯手，一行人於凌晨2時左右集合後，3時開始動手清理，警方在場戒備，到4時左右清理完畢。
5486	據悉該批消毒手液上周五開始使用，有使用過的醫護人員表示，自己多年來工作時都有使用消毒手液，未曾出現敏感情況，但使用該批手液後不足一分鐘，手掌便出現白點形容類似生疹，亦感到又痕又痛，洗手後情況緩和。
5487	據指，事件疑與校長林美霞要求教師處理大量非教學工作有關。
5488	據新冠疫情指揮中心的數據，三藩市的病患在整個城市的族裔和地理分布最為平均，目前拉美裔所受影響仍是最大，在10月佔總病患人數的40%，而白人病患的比例就從9月份的18.
5489	據《新聞周刊》報道，白宮發言人麥恩娜莉（Kayleigh McEnany）與共和黨全國委員會主席麥克丹尼爾（Ronna McDaniel）11日分別展示文件，表示密州的500名監票人宣誓後提交供詞，舉報當地點票期間共有1.1萬宗涉嫌違規的例子。
5490	據日媒報導，東京足立區一名女子從天橋上跳下跌落一輛小貨車車斗上，血流不止，一名的士司機目擊整個過程。
5491	據普洛西的發言人哈米爾說，普洛西與財長努欽7日上午曾就有關可能援助航空業的獨立議案短暫交談。
5492	據暫時的資料顯示，他與其他本地或輸入個案沒關連。
5493	據李宗保介紹，受害老婦當天遭毆打及燒背後，因不想其家人擔心，故並未第一時間報警。
5494	據此，局方建議採取即時措施，倘有在試用期內的公務員，在非法公眾活動被捕及被檢控，其部門主管應該按照《公務員事務規例》採取即時措施，立即解僱，終止試用期；該名被捕公務員即使未被起訴，主管可以按有關證據及法律意見，亦可終止試用期，作出解僱。
5495	據《洛杉磯時報》報道，荷里活環球影城遊樂園於3月14日正式閉館暫停營業以響應州長紐森的禁足令，防止病毒傳播。
5496	據《洛杉磯時報》報道，該縣新病例數一直增加，上周每天超過1000例，周一除外，因為周一病例數會因周末測試者減少而下降，而11日(上周四)新病例總數最高，接近1850例，其中600份來自積壓案例。
5497	據湖北省氣象局監測數據顯示，湖北的國家站中有1站出現特大暴雨，16站出現大暴雨，主要集中在恩施、宜昌、隨州等地，最大降水量為遠安273毫米。
5498	據熟知內情的消息人士透露，美國打車服務巨頭Uber已經提出一項收購要約，出價逾10億歐元（約合11.9億美元）收購戴姆勒和寶馬旗下叫車公司Free Now。
5499	據當地媒體報道，杜魯多及其家人與「我們慈善」組織關係較密切。
5500	據白思豪介紹，如果民眾看到歧視、仇恨犯罪、或任何關於偏見的事情，應立即撥打電話311，或緊急情況下撥打電話911，以將犯下上述罪行的罪犯繩之以法。
5501	據稱，海德已經與海鷹達成一份一年合約協定。
5502	據稱，軍方接近至約十米處時，「漂流物」上已不見身分不明男子蹤影，只留下大量血迹，軍方判斷已將可疑人射殺後，根據防疫規定焚燒了他乘坐的「漂浮物」，而非「焚燒屍體」。
5503	據競技者報道，熱火有意引進一名大明星，如果咖位足夠，那麼就連球隊的希望新星赫羅也有可能成為交易籌碼。
5504	據統計，雷霆在五天內一共和12支球隊做過交易，分別是湖人、森林狼、太陽、76人、勇士、凱爾特人、尼克斯、奇才、獨行俠、活塞、鵜鶘和掘金。
5505	據美國有線新聞網絡(CNN)報道，目前這項功能在「指定市場內接受測試，數個月內將於全球推出」。
5506	據美聯工商舖資料顯示，受疫情打擊，寫字樓租售價持續下跌，與此同時，亦吸引買家趁低吸納，帶動市場頻錄成交，以全幢買賣而言，佐敦同昌商業大廈全幢落實以5.1億易手，為今年以來首宗全幢商廈買賣；至於長沙灣青山道Peak Castle全幢商廈，也快將以18億成交，意味著市場交投具支持。
5507	據美聯工商鋪資料顯示，今年首7個月整體工廈售價微升1.
5508	據聯邦緊急事務管理局（FEMA）估計，市內這病床數字接近1800張，但也即將供不應求。
5509	據記者觀察，爾灣市的大型購物廣場Park Place在剛剛過去的週末十分熱鬧，不但廣場外的停車場滿滿當當都是車，廣場對面的半空游泳池22日還舉辦了泳池派對，廣場內多家餐飲店門外坐滿了用餐的民眾，頗有幾分疫情前人頭簇擁的繁盛光景。
5510	據「許可辦法」第9條，「現任職」於大陸地區行政、軍事、黨務或其他公務機構或其於香港、澳門投資之機構或新聞媒體，得不予許可，或移民署得會同國家安全局、陸委會及相關機關審查。
5511	據該實驗室介紹，這顆小行星初被發現時，被判斷有「可能威脅地球安全」的隱患，不過在經歷多年的運行後，軌跡發生了輕微的變化。
5512	據負責交接這次試卷的大連大學附屬中山醫院院感專家陳明表示，從污染區遞送出來的物品必須經過嚴格的密封和消毒，並指現場的醫護人員需把試卷密封到一共3層的塑料袋里，每層均需用酒精仔細消毒，然後將密封完好的試卷送到污染區出口，隨後再用乾淨的塑料袋密封，再轉交給監考老師。
5513	據院方透露，東西湖方艙醫院是武漢市最早徵用改建的3家方艙醫院之一，為武漢規模最大的方艙醫院。
5514	擦了擦一直在流的眼泪，之梅跪在踏边轻柔的给舞盈紫掖了掖背角，话语中满含激动。
5515	擴大地方政府對住宅物業實行租金管制的權力。
5516	支持16號提案海報，強調不同族裔多元化。
5517	支持发展农村互助式养老，实现村级“妇女儿童之家”全覆盖。
5518	支持和鼓励各高校开发微课、微视频等教育资源和在线课程，开发体现爱国主义教育要求的音乐、美术、书法、舞蹈、戏剧作品等。
5519	支持植树造林，树木对人们健康益处大，亲近大自然，
5520	支持隨機錄取的人士稱，按成績錄取只會偏向有更多資源參加更多輔導課程的人。
5521	支援武汉的军队医护人员要视疫情如命令、视病房如战场，发扬特别能吃苦、特别能战斗的精神，发挥火线上的中流砥柱作用，全力以赴救治患者，打好武汉保卫战、湖北保卫战。
5522	支票捐款郵寄到：MAHA（Midwest Asian HealthAssociation, 230 W Cermak Road, 2/F, Chicago, IL 60616）
5523	收放自如、进退裕如的背后，有对大和小、多和少、缓和急、远和近等对立关系的全面分析，有对整体和部分、主要和次要等事物矛盾的统筹驾驭。
5524	攸县组织部驻村办工作人员田俊说，她交出的是一份亮眼的“流动扶贫”成绩单。
5525	改掉一个习惯比养成一个习惯难得多，坏习惯往往是一种顽固的存在，如果没有锲而不舍的精神、一抓到底的狠劲，没有打“持久战”的毅力，就很难彻底改掉。
5526	改用市值徵稅將於2022-23財年開始分階段實行，商場等有50%商戶為小企業的物業將於2025-26財年(或由州議會決定時間)開始改以市值被徵稅。
5527	改革开放四十多年来，我国坚持“引进来”和“走出去”，实现了以进出口贸易为主到全方位高水平对外开放的历史性跨越。“
5528	改革的道路上，共产党人永远是奋斗者。
5529	攻击已经从语言升级到身体层面，亚洲面孔被殴打的消息层出不穷。
5530	攻坚克难，共产党员是排头兵；跨越发展，领导干部是领头雁。
5531	放下“官架子”，随和一些、亲切一些，多一些交流探讨、少一些指示命令，是领导干部密切联系群众的一个重要环节。
5532	放弃该放弃的是无奈，放弃该坚持的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃该坚持的是执着。
5533	放手由孩子自己规划作业进度和时间安排。
5534	放眼望去，大江南北、长城内外，无处不是坑蒙拐骗成风。
5535	放羊老汉问他：“你是真心实意呀，还是虚心假意？”
5536	政務司司長張建宗今日在網誌中指，這些言論再次顯示某些立心不良的人，非要打擊警隊不可。
5537	政務司司長張建宗今日在網誌中表明，特區政府全力支持港區國安法，並認為人大的做法合法合憲，既有必要性，亦有迫切性。
5538	政委王集成坚定地行了个军礼，：“请指挥员放心，我们一定以迅雷不及掩耳之势，把敌人全部消灭，一个不留!”
5539	政府上周表明繼續保留火炭駿洋邨第一至三座為檢疫中心，估計至今年底才停用，受影響的一千五百伙租戶延遲入伙。
5540	政府也有針對部份公共交通司機、餐廳和酒店職員等高風險群組提供檢測服務，同時發現有新增新冠肺炎確診個案時，向居住在患者附近的居民進行病毒檢測，但這些措施全部屬於自願性質，市民可以自行決定是否參加。
5541	政府今日會發出強制檢測令，要求居民在本月27日至31日期間接受強制檢測。
5542	政府內部亦招募公務員負責採樣中心的行政工作，時薪二百元至九百元，期間公務員須自行請假。
5543	政府只有把群众利益实现好、维护好、发展好，才能代表最广大人民群众的利益，才能增强政府公信力，才能处理好官民关系，让心系群众、服务百姓之路行稳致远，朝政府工作目标大步迈进。
5544	政府同時會在六月底向每個住戶派發一包十個即棄口罩，兩者同樣會由香港郵政派到家中。
5545	政府回應指，透過短期租約以象徵式地租向非牟利機構批出土地作體育用途，是政府一貫做法。
5546	政府在考慮逐步放寬措施時，需要正面處理相關要求，因此在法例上作出調整。
5547	政府宣布，根據中央政府指示，已於今日分別向德國駐香港總領事館及法國駐港澳總領事館發出通知，暫停履行與德國移交逃犯的協定，以及擱置與法國移交被控告或被定罪人士的協定。
5548	政府容許香港哥爾夫球會按現有契約條款使用球場整幅用地3個月，惹起外界質疑是否永續該用地。
5549	政府已經就禮頓表現作檢討，停止投標一段長時間 ，至今仍未解除。
5550	政府指市民的樣本檢驗後會銷毀，不會離開香港。
5551	政府指，麥理浩夫人度假村、鯉魚門公園度假村和北潭涌度假營已轉作為檢疫中心，合共提供97個單位。
5552	政府推出全民自願免費病毒檢測，委託三間化驗機構負責，預計兩個星期後展開。
5553	政府明確指出，《基本法》和香港法律體系並沒有「公投」制度，所謂「公投」既無憲制基礎，亦無法律效力。
5554	政府昨就港區國安法刊憲，行政長官林鄭月娥出席慶回歸酒會時表示，個多月來外國及本地組織就國安法百般抵毀和惡意攻擊，強調立法是合憲合法合情合理，不會影響港人合法權益，只是針對四類少數人士，包括分裂國家、顛覆國家政權、恐怖活動、勾結外國或者境外勢力危害國家安全，指國安法保護絕大多數市民生命財產，基本自由和權利，
5555	政府會繼續尋找第四款疫苗，以確保香港2倍人口可以使用。
5556	政府检察官反驳说，边境警卫完全有权对她进行搜查。
5557	政府發言人回應時表示，該公務員組織在社交媒體清楚表明所計劃參與的是一個全港反國安法跨工會罷工公投，用意是「要表態向國安法就說不」。
5558	政府發言人指，衞生防護中心感染控制專家及政府工程師已視察富豪東方酒店的通風系統，認為不會對酒店附近樓宇或社區帶來額外風險，衞生署有為酒店員工加強感染控制培訓。
5559	政府相关人士透露，船内有数人自诉有发烧症状。
5560	政府确实是事无巨细，只有想不到，没有做不到的，点赞!
5561	政府表示，湖北现在将恢复使用与全国其他地区相同的标准。
5562	政府表示，為了減少人流和社交接觸，各政策局和部門會在恢復提供更多基本公共服務的同時，繼續採取針對性措施，例如以輪更制減少辦公室內同一時間工作人員的數目，或是實施彈性上班時間以減少在繁忙時間使用公共交通工具的人員。
5563	政府表示，鼓勵仍未登記的市民透過網上理財服務或銀行網站進行電子登記，以最穩妥便捷的方式收取款項，合資格人士會在登記後約一星期收到款項。
5564	政治上的坚定都离不开理论上的坚定。
5565	故乡这种环境，是骄傲变异的土，只孕育一种灿烂的花朵，隐约地开出红艳的片瓣，哪怕自己离开很远很远，依然看得清那藏头露尾的羞涩。
5566	故事尽量接地气，最好是跟读者相关的或者生活中会遇到的一些场景所延伸出来的，也学会把爆点分布在文章的各个部分之中，吸引他们不断往下看。
5567	“故园千里隔，休戚总相关。”
5568	故意使坏当然会有一些手法，也当然会有一些借口，故意使坏的人也决不可能自己承认自己是在使坏，他们往往表现得比谁都更进步，比谁都更有变革精神，“改革开放”不离口，“市场经济”不离口，就是故意使坏的人装腔作势的经典形象。
5569	故无论如何，不能将他们释放，也不可把他们解送沈阳，唯一办法就是把他们在这里秘密处死。”
5570	·故曰：“重阴必阳，重阳必阴”，“寒极生热，热极生寒”（《素问·阴阳应象大论》）。
5571	故此，部分的密切接觸者未能迅速獲安排入住檢疫中心。
5572	效力噴氣機期間，安德森共完成207次接球，推進3059碼，取得20次達陣。
5573	敌人认为最安全的地方，往往就是最麻痹大意的地方，看似固若金汤的据点，实则疏于防守、不堪一击。”
5574	敌工人员离开他家后，伪乡长立马拉开后门，拔腿朝日军的据点跑去。
5575	救死扶傷是醫務人員天職，這批赴武漢挽救武漢人生命的醫務人員有說不完的故事。
5576	」敖犬在IG祝賀：「恭喜小 煜！」
5577	教協認為央視明顯地沒有核實節目內容，散播不實訊息。
5578	教委會10月13日將召開會議討論洛威爾高中招生政策，最終需要在10月20日投票決定，如果該提案通過的話，洛威爾高中來年錄取結果將完全隨機。
5579	教宗強調，健康是國際問題，所有人都同在一條船上，各國不能為應對疫情而築起高牆。
5580	教师教育魅力可以分为四个部分，其中以人格魅力为首，接下来是师德魅力，学识魅力和形象魅力。
5581	教師可利用這個好時機向你展示你孩子所完成的專題習作及其他作業。
5582	教練話有飲到500cc嘅啤酒，仲要好慢咁飲。
5583	教育公平事关中国未来，容不得一丝舞弊造假。‘
5584	教育局亦為校長和教師提供多元的交流機會，如互動教師網絡、學習圈等，讓他們進一步了解校內推行《憲法》和《基本法》教育的課程規劃和學與教的有效策略，分享良好的實踐經驗。
5585	教育局就指，孔聖堂中學已收回課室，但目前兩個空置房間上鎖，教育局會密切留意。
5586	教育局局長楊潤雄昨在網上撰文（詳見F2版），指各院校新學年提供逾約五萬二千六百個全日制經本地評審的專上課程學額，可滿足約四萬四千六百名日校考生的升學需要。
5587	教育局指，現屆政府上任初期以「專業領航」的原則成立8個專責小組，一直廣泛諮詢教育界及社會各界意見。
5588	教育局昨晚再發稿反駁局方提早得悉試題內容，為與事實不符的無理指控，指對本年歷史科文憑試審題委員會的成員名單及具體運作並不知情，又稱有媒體刻意編造教育局「割席」說法，將教育局與出卷審卷拉上關係，但事實是教育局與該人員的外間工作根本沒有關係，「有何席可割？
5589	教育法第五条教育方针“必须与生产劳动和社会实践相结合”：一是要求须到实践中去教学，即搞把知识融于实践中去教成学生身上应用能力的素质教育；二是要求须到实践中去考试，即搞素质教育的应用能力考试：既要能用所学知识去把相应事情做出来做成功——让人从事实上服，又要从中说出相应的道理——让人从心底里服，还要事后立即把做事过程及其道理的大意写下来——让人从文笔上服。
5590	教育總監卡蘭扎在公聽會上表示，教育局系統至今已經有70名教職員死於新冠。
5591	教育部提醒广大家长，在防控疫情严峻形势下，把孩子身心健康放在第一位，珍惜宝贵假期，不过度施加压力，科学、适度安排孩子学习、生活和锻炼。
5592	敬畏，在《现代汉语词典》里的意思是又敬重又畏惧。
5593	数字新基建兼具稳增长、惠民生和促转型等多项意义，正成为我国推动经济高质量发展的战略基石和关键支撑。
5594	数小时后，他的公司壹传媒的一名员工收到有人冒充技术支持人员发来的短信。
5595	数据显示，“2019新型冠状病毒资源库”目前已经为152个国家和地区的7.
5596	数月的努力将从头来过，许多身经百战的工程师、专家无话可说，潸然泪下。“
5597	整个2月份，这种心态一直存在，总统的高级助手们一直在传达一致的信息，但没有采取任何具体步骤来为可能发生的重大公共卫生危机做准备。
5598	整場婚禮都在戶外舉行，典禮總共大約兩小時，所有的人員便撤出。
5599	數名中電人員曾到場調查，中電發言人指上址非中電地盤，經檢查後供電沒有受影響。
5600	數據顯示，英國新增新冠確診病例逾2.7萬宗，累計突破200萬人確診；新增530多人死亡，累計逾6.7萬人不治。
5601	數百上千名墨西哥蒂華納（Tijuana）的美國公民在選舉日也不缺席，他們戴上口罩越過邊境，受到聖地牙哥縣官員歡迎。
5602	• 文在寅警告韩国经济处于“紧急状态”。
5603	文天祥在元大都就义600多年后，又有人在北平特别市受到非议。
5604	文明创建，惠民创建，为民创建。
5605	文明行为是一件容易的事、也是一件重要的事，坚定不移地加强精神文明建设之时我们应坚决提倡文明行为、反对不文明行为。
5606	文景假期有核酸檢測服務，以及小程序核酸碼的指導，從買機票到核酸碼，一條龍服務。
5607	文章强调，办好思政课，厚植爱国主义情怀，把爱国情、强国志、报国行自觉融入坚持和发展中国特色社会主义、建设社会主义现代化强国、实现中华民族伟大复兴的奋斗之中。
5608	文章提到，北卡州例訂明缺席選票必須於11月6日前被送抵。
5609	文章的作者曾是涉事导师的学生，师生如今是同事，这位导师还是该期刊的主编，论文写的又是自己，怎么可能事先“一无所知”？
5610	斧子老师多年的笔耕不辍，毫无疑问的大大增长了他的文笔，在此期间，斧子老师也出版了多部个人专著。
5611	斯卡拉穆奇2017年曾短暫加入白宮，僅僅十餘天後遭辭退，自此公開反對特朗普。
5612	斯坦福大學亦為此發表了聲明，澄清他們與阿特拉斯不一樣的立場，稱阿特拉斯“表達的觀點與大學應對大流行的方法不一致。”
5613	斯坦納工作室預計，在項目完成後，將立即新增2,200個工作崗位，包括佈景設計師、電工、風景畫家、道具製作師、髮型師、化妝師、及服裝設計師。
5614	斯威特指出，以新墨西哥州為中心的高壓系統為南加州帶來異常高溫，一道低壓系統正從西北向下推動，朝南部和東部轉移，這將導致海風更加強勁，帶來逐漸冷卻氣溫的效果。
5615	斯普鲁恩斯提议为阻止日军对硫磺岛可能的增援，必须首先使用舰载航空兵对日本本土的关东地区机场进行压制，尼米兹同意了这一计划。
5616	斯柯达兵工厂的军火产量相当于英国7个军工厂产量的总和。
5617	斯柯达给我的印象就是一般会以低廉的价格去销售非常实用的车型，自从96年的明锐诞生以来，就一直受到全球车主的追捧。
5618	斯穆茲科維奇強調，任何孩子若持續四天或更長時間發高燒，家長都應該要找小兒科醫生諮詢。
5619	斯蒂爾早在去年5月便宣佈挑戰國會48區，獲得橙縣共和黨背書。
5620	斯靜格在臉書上回應：在市內發現這樣的街招是無法被接受的，我們應以最強烈的詞句譴責，牛毓琳則回應稱：她清晨收到海報的照片令她心碎，海報在四處張貼已傷害了許多人，這無法被接受，無法被接受！
5621	新一屆委員會任期下月一日開始，為期兩年。
5622	新一轮科技革命和产业变革正深入推进，我们应对变局、开拓新局，就是要坚持创新驱动发展，建设现代化经济体系，让供给与需求匹配更好，让要素资源配置更高效，让生产过程更提质增效。
5623	新世界指，該地段乃20多年來淮海路一線的第一塊土地，具有不可估量的人文藝術與經濟發展價值，會將項目建立藝術性與現代感兼具的高端商業綜合體，聯繫周邊多個商業圈。
5624	新业态往往是从先发展后规范、边发展边规范、走向以规范促发展的过程。
5625	新中国70多年发展史，无论是首创精神、改革精神，还是勤劳精神、奋斗精神，无不印证了发展的力量、改革的力量都来自人民群众的伟大创造的道理。
5626	新中国的开国将帅中，十大元帅和十大将，以及57位上将，想必大家都很熟悉，但开国中将、少将，由于人数比较多，很多人就未必熟悉了。
5627	新事物总是脆弱的，新经济的发展不可能一帆风顺，营造适宜的新经济生态环境需要三步走。
5628	新京报： 2020年是我国一个很重要的节点，疫情的发生可能让我们损失了一些“元气”，接下来如何尽快让经济步入正轨？
5629	新京报快讯（记者 李玉坤）日前，《中国-世卫组织新冠肺炎联合考察报告》全文公布，介绍了新冠肺炎疫情和治疗防控情况。
5630	新任中聯辦主任駱惠寧發表講話。
5631	新修订的《中国共产党纪律处分条例》，使纪律建设成为新时代深入推进全面从严治党的有力支撑；《中国共产党纪律检查机关监督执纪工作规则》，回应了“谁来监督纪委监委”的问题；各地纪检监察机关对审查调查、巡视巡察中发现的体制机制问题和制度漏洞，强化推动整改，扎牢不能腐的笼子，压缩权力行使的任性空间……
5632	新冠疫情下雖然人人口罩遮面維持社交距離，但無法遮住熱心助人的心。
5633	新冠疫情爆發以來，包括紐約在內全美的就業市場遭到重創。
5634	新冠病毒是人类共同的敌人，“政治病毒”也是。
5635	新冠病毒正在改变世界对中国的看法。
5636	新冠病毒疫情嚴重影響了我們的經濟。
5637	新冠病毒疫情自2019年12月爆发以来在全世界迅速蔓延，截止2020年6月16日上午9点统计全球150多个国家和地区有794万人感染了新冠病毒，死亡43.
5638	新冠肺炎危重型患者小刘康复出院后发来的信息，让吴晨方深感骄傲。“
5639	新冠肺炎在全球的確診數字驚人，多位名人都曾染疫，今年3月宣布在澳洲確診的影帝湯漢斯（Tom Hanks）及太太麗達韋遜（Rita Wilson）是首對公開染疫的荷里活名人，湯漢斯更登上Google本年度最多人搜尋演員的第1位。
5640	新冠肺炎期間，對於遭受家庭暴力的受害者來說，留在家裡並非是安全的選擇。
5641	新冠肺炎檢測，市民把棉簽伸進鼻腔輕微轉動棉簽採樣。
5642	“新冠肺炎疫情再次表明，人类是一个休戚与共的命运共同体。
5643	新冠肺炎疫情发生后，全院医务人员立刻动员起来，从1月23日小年夜开始就投入对疫情的战役。
5644	新冠肺炎疫情已造成美國逾28.
5645	新冠肺炎疫情持續，大批中港家庭受到影響，有立法會議員近月接獲逾八百宗跨境家庭求助個案，當中有跨境上班的港人，因在本港沒有居所，只好違規寄居親友的公屋單位，也有跨境學童在復課期間無法參與課堂，促請政府早日落實「健康碼」，協助眾人擺脫困境。
5646	新冠肺炎疫情持續，巴西等拉丁美洲國家確診個案連日急升，世衛發言人表示，對拉丁美洲疫情況深感憂慮，又回應巴西解除社交距離措施，指有參考指標決定是否解除限制，而傳播率下跌是關鍵因素。
5647	新冠肺炎疫情来袭，举国上下都在同时间赛跑、与病魔抗争。
5648	新冠肺炎疫情袭来，我和公益小伙伴们迅速通过网络发起了“抗击疫情·守护怀化”公益筹款项目。
5649	新冠肺炎疫情越趨嚴重，死亡人數一日前已超過中國的意大利，周五宣布新增5986宗確診個案，死亡人數增627人，再破單日最大增幅。
5650	新劇《殺手》犧牲大 龔嘉欣豁出去「打真軍」
5651	新加坡唐人街一個小販中心近日封閉枱椅防疫。
5652	①新型冠状病毒肺炎很可能来自野味，源头是什么动物还不清楚，可能性比较大的是竹鼠、獾。
5653	新型冠狀病毒肺炎疫情蔓延，但在新加坡，許多國民凖備在今年情人節寫信給在醫療前線奮戰的醫護人員，感謝他們的辛勞。
5654	新型冠狀肺炎病毒爆發，至今仍未平息。
5655	新型冠狀肺炎蔓延全球，多項研究指出野味是罪魁禍首。
5656	新型海绵只能去除90%的污染物，但其十分钟的清除时间，在工业上非常有用。
5657	新增債券中，一般債券、專項債券分別發行509億元、693億元。
5658	，新增感染病例在全美22个州继续激增，尤其是在西部和南部。
5659	新增死亡病例2宗，均在湖北，新增疑似病例17宗，其中16宗為境外輸入病例，1宗為本土病例（黑龍江）。
5660	新增治癒出院病例114宗，解除醫學觀察的密切接觸者2151人，重症病例減少30宗。
5661	新增病例繼續集中在大邱市和慶尚北道，兩地累計確診病例為6133宗，佔整體的九成。
5662	新娘亲友家人会挤在道路中间，挡住婚车不让出发，新郎需撒银钱买路。
5663	新州州長墨菲表示，州內確診數字不斷攀升，其中部分原因是由於檢測增加。
5664	新州紐瓦克大學醫院急診科護士Maritza Beniquez是該州當天首批獲得接種的醫護人員之一。
5665	新年伊始，很多人都希望在新的一年里，有好运、有事业、有财气.
5666	新店還設有主要做外賣咖啡的咖啡吧和麵包店。
5667	新形势下，还要着力解决农业发展中存在的深层次矛盾和问题，重点从优化农产品结构、提升农业抗风险能力等方面发力，让农业现代化的“金扁担”，一头挑起国家粮食安全的重任，另一头挑起广大农民的幸福生活。
5668	新德里衞星城市法里達巴德市的富通護衞醫院，最近則通報4例。
5669	新戏没有官宣，所以我只能透露一下朋友听说我接拍新戏的反应：他们特别惊讶，但觉得好像也只有我能演。
5670	新措施適用於至少有1堂課在校園進行、在校園工作或使用校園內服務（包括體育館、圖書館或食堂）的所有學生。
5671	新提案將永久廢除該政策，對非波巿居民沒有具體限制。
5672	新擁有逾四十年歷史的香港仔珍寶海鮮舫（珍寶王國），本月初宣布暫停營業，並隨即向政府提出交還深灣碼頭前用地，因應有關用地早已成為地區的休憩空間，有地區人士盼毋須清拆該用地，僅須略為加建必要設施即可。
5673	新时代作风修养，大力发扬党的优良作风，驰而不息整治“四风”，全面改进和优化思想作风、学风、工作作风、领导作风和生活作风，以优良的党风促政风带民风。
5674	新时代召唤新担当、新作为，作为组织干部，是管党员的党员干部，我们更应传承好组工干部“安、专、迷”精神内涵，带头讲党性、重品行、作表率，担当作为、不负重望，扎实做好本职工作。
5675	新时代的党员干部要发挥担当精神，真正做到想干还要敢干，切实把人民群众的利益放在第一位，时刻发扬艰苦奋斗的革命精神，将自身工作做好，将服务群众工作做好。
5676	新时代的共产党人，任何时候都需要加强思想灵魂上的自我革命，通过党性修养上固本开新、思想认识上激浊扬清，让不忘初心更加自觉，担当使命更加坚定。
5677	新时代的年轻人要以劳模精神为动力，勇担历史使命，争做建新功立伟业的主力军；勤于学习创新，争做本领高能力强的奋斗者；发扬光荣传统，争做讲团结促和谐的带头人；用实干成就梦想，用奋进赢得未来，不忘初心、牢记使命，为家庭、单位、行业，乃至国家和全社会做出自己应有的贡献！
5678	新时代的青年要听党话、跟党走，自觉接受党的领导，党旗所指就是团旗所向，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”。
5679	新时代谋划全面深化改革，必须以坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化为主轴，深刻把握我国发展要求和时代潮流，把制度建设和治理能力建设摆到更加突出的位置。
5680	新时代赋予人民各种新机遇新视野新发展的同时，也带来了各种各样的风险与挑战。2020年，新冠肺炎给了我们一个不平凡的春节、汛情肆虐带来了充满揪心和感动的夏日时光，国际局势风云变幻，围绕着中国的各种造谣、诽谤等国际问题从未停止。
5681	新桃换旧符”正是当前农村创意产业发展最好的写照，它挑战着墨守陈规，打破了因循守旧的绑架，虽然问题重重，举步维艰，但是我们坚信：创意永无止境，未来中国农村的发展永无止境。
5682	新款高尔夫中控配备了10.25英寸悬浮式触控屏，相较老款8英寸嵌入式，视觉效果要更好。
5683	新版很好看，不输老版，不过结局，要个真爱吻很难吗？
5684	新用戶從外觀上可能看不到它們的存在。
5685	新界僭建引起軒然大波，原居民形象插水，結果政府要搞出登記制度擺平，實際上市區、新界僭建如舊，問題沒有明顯改善，相關部門放風以加強執法的估計被推翻。
5686	新界南總區交通執行及管制組特遣隊警員昨晚在大埔公路一帶進行代號「火炬」打擊非法賽車行動。
5687	新的伟大时代，会有新的伟大斗争。
5688	新的十月，愿你在秋水长天里，和你爱的家人和朋友，听风吹麦浪，看枫叶红透。
5689	新的发展阶段、新的发展格局对纪检监察工作提出新要求，为助力蓝图化为现实，纪检监察干部应学习贯彻五中全会精神，工作中更加突出政治监督，提升自身专业能力和政治水平，为全面建设社会主义现代化国家开好局、起好步提供坚强保障。
5690	新的是时代，新的是策略，新的是眼光。
5691	新研究發現，蝙蝠會在生病時保持社交距離，減少與其他同類在一起的時間，也會與種群中更少的成員結合。
5692	新经济时代，各城市对李佳琦式的“特殊人才”必当更加青睐，但各类人才的引进并非简单地凑数，而应注重人才的培育和质量的提升。
5693	新聞稿指出，此機制是建立在美國國務院與歐盟對外事務部之間。
5694	新药申请需要提供所有收集到的科学资料。
5695	新车前/后排各有2个USB接口，可以方便多人同时使用。
5696	新龍興超級市場位於紐約皇后區艾姆赫特百老匯最熱鬧的黃金地段，近地鐵，交通方便；免費大型停車場，方便來自各地的顧客。
5697	方向盘指向算不上特别精准，是比较标准的家用车调校风格，转向力度很轻，操纵十分轻松。
5698	方向盘的转向十分精准，转向的力度也比较适中，男女皆宜。
5699	方廄出六隻，又係 ，竟然五隻畀晒莫雷拉，潘頓一隻都冇！
5700	方浩軒在帖文中質疑，雖然區議員被要求保持1.
5701	方濟各2013年接任教宗後，中梵關係好轉，18年雙方就中國主教任命簽署臨時協議。
5702	方芳還試圖對灣區的其他政治人物採取同樣行動，她曾為現民主黨國會眾議員卡納（Ro Khanna）2014年的競選活動擔任義工。
5703	於2月中退休離任文台台長一職的岑智明，原定本月到瑞士日內瓦擔任世界氣象組職（WMO）服務司長，但因為青光眼問題接需受手術，未來一段時間需休養而未能就任。
5704	於停航期間，減免政府向營辦商收取之相關設施費用，例如減免營辦商向政府租賃碼頭營運設施租金、管理、系統保養費及特許權使用費等；補貼營辦商維持船隊員工的薪金開支，以及復航後每架航船必須清理船底附着物費用等。
5705	於本年8月初，一名80歲女士（受害人）收到一個自稱內地官方人員的電話，致電者供稱受害人在內地干犯一宗洗黑錢罪，並要求受害人交出個人資料及銀行資料。
5706	施雅晴在twitter發文表示，目前新冠變種病毒株帶來嚴峻疫情，需要集中精力去對抗疫情。
5707	旅游带来了人气，景区与村民如何互利共赢？
5708	旅游领队黄玲女士告诉大家，莫斯科昼长夜短，要到晚上8点过9点钟天才会黑下来，而凌晨4时许又天亮了。
5709	旅行社解困大聯盟召集人姚栢良指出，期望本月先與澳門試行「旅遊氣泡」，之後逐步擴至泰國及南韓等地。
5710	旅遊巴撞毀防撞欄後，停在路中，再釀成另外4部車連環相撞。
5711	无国界记者组织的报告显示，2020 年墨西哥是记者死亡人数最高的国家，有 8 名记者被杀，其次是印度（4人）、巴基斯坦（4人）、菲律宾（3人）、洪都拉斯（3人）。
5712	无奈摇头，锦衣卫中竞争极为激烈，没有实力，一辈子都难以熬出头来。
5713	无数奋斗者的梦想，正在成就新时代的传奇。
5714	无线充电的设计恰到好处，在上车的一刻可以随手将手机放上充电。
5715	无规矩不成方圆，建好党支部必须抓好“四个落实”。
5716	无论人口规模还是经济存量，首都圈在日本的地位举足轻重。
5717	无论何时何地，人的生命安全、身体健康放在第一位，“人民至上，生命至上，保护人民生命安全，人民健康，不惜一切代价。”
5718	无论你在何处，让我们一起向牺牲的中国军民致哀致敬。
5719	无论它的起源是有形的还是无形的，它也可以称时间元素为永恒的，并且它有自己的概念。
5720	无论是该案，还是此前的偷摘水果摔死案，司法部门都及时对讹人式索赔坚决说不，不给讹人留任何口子，就是挺好的以案普法。
5721	无论是贫穷还是富有，无论是貌若天仙还是相貌平平，只要你昂起头来阔步向前，你最自信的时候，就是你最美的样子！
5722	无论是集中隔离点还是高速道口，亦或是白天黑夜，都有他们忙碌奔波的身影。
5723	无论该导师当初有没有看到这篇质疑文章，他都十分享受被在学术刊物上拍马屁的感觉，并从中发现诸多“积极作用”，当然就不会对论文“做任何处理”了。
5724	无论走到哪里，他们都忠实地随身携带水瓶，兴致勃勃地喝完水再灌满。
5725	无论走的多远，都应以更严的标准鞭策自己要求自己，不忘初心，砥砺前行。
5726	无论采取什么做法，商业团体、经济学家和其他人士都希望有一个连贯的战略，不会导致特朗普的那种经济边缘政策，特朗普似乎喜欢那样做。
5727	无锡作为软件产业创新发展的重要地区之一，有着良好的产业基础，云计算、物联网产业聚集，互联网基础资源保有量稳居江苏省前列，数字经济高端、高新、高价值作用日益彰显。
5728	无需理会有些国家某些人说些有的没的，我们是真心想要帮助别人，善良的人们都会领情。
5729	既对脱贫成绩有十足底气，不因信心不足而弄虚作假、不因任务繁重而畏手畏脚，又要正确分析形势、看到短板弱项，不因胜利在望而盲目乐观、麻痹大意，要以更顽强的意志、更振奋的精神、更精准的战法，确保脱贫攻坚决战决胜。
5730	既战“疫”，又战“贫”，战线拉长，仗更难打，无疑更加考验我们的能力和定力。
5731	既有责任担当之勇、又有科学防控之智，既有统筹兼顾之谋，又有组织落实之能。
5732	既然《参考消息》文中已揭开“蓬佩奥之流甚至鼓吹对华发动‘新冷战’，中国外部环境面临复杂变化”这面纱，那么便足以让人们不得不思考：“时下，中美两国真的已潜在着从‘新冷战’恶化发展到‘新热战’的这种可能性吗？”
5733	既然太阳上也有黑点，人世间的事情就更不可能没有缺陷。
5734	既然还在过年，那就继续我这些年在坚持的“年味”系列文章吧。
5735	既然选择生孩子请对她负责，我觉得考证可取。
5736	既然青春留不住，不如”嬉皮笑脸面对人生的难“。
5737	既要善于顺势而为，会开顺风船，又要勇于逆势而上，会开顶风船，善于化危为机。
5738	既要注重总结疫情防控好的经验做法，又要注重从经济社会发展需要出发，从老百姓身边事改起，针对打击非法野生动物交易、垃圾分类等堵点难点，抢抓机遇研究推出一批切口小、见效快的政策性创新，尽快落地实践，及时总结形成长效机制。
5739	既要通过法治保证人民在党的领导下通过各种途径和形式依法管理国家事务、管理经济和文化事业、管理社会事务，也要通过法治使法律及其实施有效地体现人民的意志、保障人民的权益，并激发人民的创造力。
5740	日军先后投入陆、海、空军与特种兵部队近30万人，动用舰船130余艘、飞机500余架、战车300余辆，妄称1个月内占领上海。
5741	日军早已掌握了美军的攻击程序，先是航空火力准备，再是舰炮火力轰击，接着是地面炮火射击，最后才是步兵冲击，所以日军总在坑道里躲过美军的炮火，再进入阵地迎击步兵的进攻，一次又一次粉碎了美军的攻势。
5742	日前发布的《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书所记录的细节，再次印证了中国全力保障人民生命权、健康权的价值追求。
5743	日前召开的中央经济工作会议指出，各级领导干部要增强补课充电的紧迫感，自觉赶上时代潮流。
5744	日前因George Floyd慘死事件而爆發的全美遊行以及暴力事件愈演愈烈，事情逐漸偏離主題向著無差別「打砸搶傷」發展，深感擔憂的居民開始尋求方法自保，子彈、槍枝等過後，胡椒噴霧成了最搶手的商品。
5745	日前獲新加坡政府批准，出售由牲畜細胞培殖的雞肉，意味這種旨在為肉品帶來革命性改變的新興技術往前踏出重要一步。
5746	日前，经云南省委批准，云南省纪委省监委对大理市违法扣押征用途经大理的外省（市）防疫口罩问题进行了立案调查。
5747	日寇多达五千多人，而汉斯·希伯所在的部队却只有三千多人，这三千多人中绝大部分是机关和后勤等非战斗人员。
5748	１７日にロサンゼルスの小東京付近で起きた火災では、米国赤十字ロサンゼルスが、影響を受けた人々に支援を提供した。
5749	日文和动漫元素的布画突出主旨，日本文化离不开动漫，动漫元素在印象中也是日本街道随处可见的元素。
5750	日本是一个帝国主义强国，具有很强大的战争力量，中国是一个半殖民地半封建的弱国，这一特点决定了日本的进攻能在中国横行一时，而中国不能速胜。
5751	日本朝日電視台宣佈，翻拍基夫修打蘭扮演主角Jack Bauer的人氣美劇《24》系列，成日劇版《24 JAPAN》，這劇亦是該台50周年紀念劇作，唐澤壽明飾演主角、反恐對策部隊成員獅堂現馬，並公開他擎槍的型Look。
5752	日本的电视节目，观众在收录现场，用真的笑声，又或是要跟台上的表演者一起起舞。
5753	日經平均指數新報20387，升208點或1.03%。
5754	日經平均指數新報23172，跌6點或0.01%。
5755	日食在下午2時37分開始，至下午5時25分結束，食甚時間為下午4時08分。
5756	旨在尋找並培養亞裔未來在法律界的領導人才，以解決當前亞裔在這一專業領域所面臨的最為重要的現實，即晉升障礙。
5757	旨在遏制新冠病毒传播的法律禁止了和平的大规模抗议活动。
5758	早上的黑龙江水依然是不知疲劳的、汩汩流淌着，江面上飘荡着氤氲之气，对面的霍尔莫津岛上，层林尽染，远眺岛上山岗如黛，灰鹳和苍鹭在兴奋地引吭高歌，此起彼伏，一片鸣叫声。
5759	早上都抓不住，怎么能抓住当天？
5760	早前不幸感染新冠肺炎的北角警署警員阿恩，康復後三度捐輸「恢復血漿」，至少讓1名垂死患者渡過危險期，他表示，從警多年信念不變：「不忘初心，只想幫人！
5761	早前，中國常駐聯合國日內瓦代表陳旭批評美國，在世界知識產權組織總幹事的選舉中，用盡一切方法打壓中國提名的候選人王彬穎，批評美國將選舉當成政治博奕，行為不公平不合理。
5762	早前已飛回家鄉的日模松岡李那（Linah），上月底無懼染疫，相約一班好友去戶外賞櫻，其間即使現場人頭湧湧，Linah仍脫下口罩飲飲食食、玩自拍，未料上周六（4日）東京首次出現單日激增逾百病例，截止今午，日本全國確診個案已突破4,680宗，有官員認為跟近日賞櫻潮有關，更坦言擔心疫情走向大爆發！
5763	早前市場上有建議由政府集中管理MPF供款，他表示，此屬政府政策問題，而非積金局管轄範圍，但他指MPF整體年率化回報為3.
5764	早前意大利的疫情尚未全面擴散的時候，有議員戴著口罩進入國會，被要求除下口罩，他相當激動地回應，他戴上口罩是要保護大家。
5765	早前更有雜誌「Mother Earth News」教人如何用 15 種樹葉做到濕紙巾，如果什麼方法都不行，你還有雜誌內頁。
5766	早前要求陳同佳在10月23日前，即他在港出獄後1年到台灣自首的潘母表示，自己這兩年半來心力交瘁，每天都想念女兒，希望陳同佳自首，盡快替她的女兒討回公道。
5767	早在2017年，張斯洋獲得全美PGA青少年女子組冠軍，並獲得多項高級別的高爾夫球賽事優異成績。
5768	早在2018年中纪委二次全会后，全面从严治党的纵深力度就已经开始加速往基层渗透，从“民生资金项目领域”、“黑恶势力’保护伞’”的初步延伸，到今年疫情期间“六保六稳”政策的全面覆盖，各级纪检监察机关在“监督保障执行、促进完善发展”的基本方略下持续推进群众身边“微腐败”及“四风”特别是形式主义、官僚主义问题的整治工作。
5769	早在2018年年底，中央政法委、中纪委机关报同日发文抨击医疗腐败，医院之内猫腻多。
5770	早在去年年底，銀行業已預測超過430億元壞賬，因此疫情並非不良貸款的唯一原因，但確實導致業界增加280億元損失，是多年來壞賬的最大季度增長。
5771	早在开服之前，C96上已经是出现了《明日方舟》的各项宣传内容了。
5772	早於2005年，白蘭氏®已通過測試，獲發抗疲勞認證，成為台灣唯一的雙認證雞精。
5773	早期版本的昕动，6AT变速箱的一挡和二挡齿比过于绵密，所以导致一挡即便转速很高，但车速却没有很明显的提升，而二挡也是同样的情况下，所以只有升至三挡后，才能感受到明显的加速感。
5774	时下火热的采摘葡萄享自然活动、草莓文化节都是依托农作物，挖掘乡土文化，追求精神享受的最好例证。
5775	时代进步的魅力就在于此：20年前，互联网创业者试图探索互联网能做什么，而20年后，所有人都在追问，还有什么是互联网做不到的。
5776	时值八月，脱贫攻坚战已经进入“白热化”阶段。
5777	时值寒冬，气温通常在零下20-25度，积雪厚约20-40厘米，冻土层60-80厘米，对修筑道路、工事和物资运输、隐蔽伪装都带来一定困难，敌前强渡的难度可想而知。
5778	时值江南阴雨连绵，我军雨夜疾进，临险蛰伏，出敌不意，攻敌不备，半小时许一举击毁日军军车4辆，击毙日军少佐土井、大尉梅泽武四郎等20余人，“除缴获步枪十支，手枪、军刀各一，钢盔数顶及日钞七千余元，另有军用品四车”。
5779	时光不老，我们不散”、“部落不倒，陪你到老”、“相遇部落，相聚部落”……与部落的这份情，当然用几个文字不足以道尽，更重要的是珍惜眼下的这份感情，这份友情!
5780	时天清如洗、木叶萧瑟，乃慨然想见余童稚之时，于斯嬉闹戏鸽、怡然自乐。
5781	时报专栏作家纪思道写道：美国人“需要承认现实，我们走错了路”。
5782	：时报巴格达分社社长Alissa J. Rubin向我们介绍了目前伊拉克国内的状况。
5783	时报社论版执行主编Kathleen Kingsbury表示，这篇文章是“中国政府在常见的陈词滥调外，
5784	时政新闻中心记者贺佳、冒蕞承担着时政报道的重任。
5785	时时想，事事做，务实笃行，助力打赢打好脱贫攻坚战！
5786	时有一人，作诗答曰：“引镜能明眼，玻璃试拭磨。
5787	时而恢复，时而废止，财政不平衡的问题没有解决，并且始终折磨着这位一代明君。
5788	时间见证前行，9000万人的大党、14亿人的大国将从这里昂首阔步再出发。
5789	旺角銀城廣場有夾公仔機擺放Airpods PRO作為招徠，疑違反禮物不可超過三百元的規定。
5790	昌江县建有“汉光纪念亭”，亭上有联：“汉族播威名，且看威震琼中，兼施剿抚；光华歌复旦，愿率此邦黎庶，崇拜英雄。”
5791	明天取钱先不还卢俊卿，看看他怎么给我要?
5792	明州涉及喬治·弗洛伊德之死一案的白人前警員喬文（Derek Chauvin）已經被捕並被指控犯有三級謀殺罪和二級故意殺人罪。
5793	明年是“十四五”规划的开局之年，也是建党100周年，广大党员干部肩负着实干兴邦的崇高使命和历史重任，要继续秉持实字当头、干字为先的优良作风，做新时代敢干事、善干事、干成事的实干家。
5794	明德以定價收費的產檢服務由懷孕約6周至8周開始，共13次，當中包括血液測試、分娩方式討論或特別的超聲波檢查服務。
5795	明明写得还不错，甚至可以说很正能量——
5796	明星救不了中国，真正的荣誉、光环、奖励都应该给予对国家有更大贡献的人，给予李文亮医生这样真实善良的平凡人。
5797	明朝也不过二百几十年，清朝也差不多二百多年，还不亡么？”
5798	昔年游宣城是何等潇洒恣意，如今只身登山就有多孤独落寞。
5799	昕动，昕动，注定要让你心动的，买这车完全是因为便宜，十万不到的价格确实爽啊，而且外观以及各方面都挺不错的，动力也好，空间大小也合适，尤其是后备箱，感觉很宽敞，配置挺丰富的，这个价位该有的基本也有了，性价比还是可以的。
5800	昕锐的外观丝毫不显老气，还十分具有辨识度，我也算是个90后，虽然已经到了而立之年，昕锐的外观在我看来是颇具时尚感的，当然老爸老妈都很喜欢，说这车坐着舒服。
5801	(星島日報報道)世界衛生大會（WHA）將於本月十八日揭幕，蔡英文執政後台灣就被世衛排除門外至今。
5802	（星島日報報道）中國的「快舟」運載火箭繼七月之後，再次發射衛星失敗。
5803	（星島日報報道）二十七歲廚師聲言不滿政府未有封關抗疫，今年二月初，晚上在旺角以雜物堵路，警方清場時追截，廚師與十四歲學生當場被捕。
5804	（星島日報報道）位於湖北荊州、由美術家韓美林設計，號稱全球最大的關公像最近被發現地基正在下陷，而且該建物屬於違法建設，未經過消防驗收便開門營業。
5805	（星島日報報道）六十二歲老翁去年六月在上水天平邨醉酒鬧事，被送入北區醫院後，疑遭三警用私刑虐待，三警雖被控公職人員行為失當等罪，但老翁亦因毆打途人及警長而被起訴，案件昨在粉嶺裁判法院提堂，老翁承認襲警及普通襲擊兩罪，裁判官蘇文隆認為本案比同類案情更為嚴重，須判被告即時入獄六個月，辯方申請被告以五千元保釋外出，等候就刑期過重而提出上訴，但蘇官拒絕有關擔保要求。
5806	（星島日報報道）即將卸任的日本首相安倍晉三上周五發表安保政策談話，提出在今年底前就有關導彈攔截的新安保政策確定「應有方略」，敦促下屆政府討論在對方領域內阻止彈道導彈的「對敵基地攻擊能力」。
5807	（星島日報報道）廣西柳州市連日降雨，氣象局昨上午先後發出暴雨橙色和紅色預警信號。
5808	(星島日報報道)政府早前經防疫抗疫基金，援助自僱的紅色小巴司機和的士司機，特首林鄭月娥公布，計畫會延伸到綠色專線小巴及本地渡輪的六十五歲或以上員工，會得到每個月六千元的工資補貼，為期六個月。
5809	（星島日報報道）新冠肺炎持續，內地多個省市亦限制入境措施。
5810	(星島日報報道)新冠肺炎疫情嚴峻，多個國家和地方都進行檢疫和隔離措施，防止疫症進一步蔓延。
5811	（星島日報報道）新加坡大選後，總理李顯龍已加入反對黨新加坡前進黨的胞弟表示，是次大選對國人而言是了不起的勝利，也是國會中反對黨議員最多的一次，讓國家向透明度和問責制邁出一大步。
5812	(星島日報報道)新加坡選舉局月初公布大選的防疫安全措施，投票站將從八百八十個增加到一千一百個，旨在分散人潮，另外也分散投票時段，讓選民在指定的兩小時內投票。
5813	(星島日報報道)日本政府致力防堵新冠肺炎疫情，首相安倍晉三昨日宣布，將擴大入境禁令，周五起總計禁止來自七十三個國家和地區的旅客入境，包括中國。
5814	（星島日報報道）有網民日前高調預告「五‧一」勞動節發動五區「快閃突襲」，警方調派重兵戒備之際，相關組織昨午突在社交群組否認策劃「勇武抗爭」，澄清只是發起光顧「黃店」活動；大批「和理非」示威者則在各區聚集叫口號，又在沙田發起「和你唱」活動，警方須施放胡椒噴劑驅散人群。
5815	（星島日報報道）本地疫情緩和之際，昨日再錄得二十三宗確診個案，創下本月單日確診數字的新高，當中多達十九宗是輸入個案，近半輸入個案來自近月單日新增確診病例躍居全球之冠的印度，另有七宗來自鄰近的尼泊爾。
5816	(星島日報報道)本港截至昨日連續二十二日沒有本地感染個案，有望迎來「疫情受控」，惟昨卻再現本地確診個案，零本地確診個案宣告「斷纜」，疫情再度「失守」。
5817	（星島日報報道）本港新冠肺炎疫情嚴峻，昨日新增三十八宗確診個案，當中三十宗為本地個案，包括十三宗為源頭不明個案，為疫情以來最多。
5818	（星島日報報道）正當「限聚令」雷厲風行以抗疫之際，消息人士向《東周新聞網》爆料，指公民黨立法會議員陳淑莊及黨友林瑞華等共四十多人，前晚前往深水埗一家酒吧聚會，涉嫌違反禁止四人以上群組聚集的法規。
5819	(星島日報報道)灣仔華仁書院發現土製炸彈案有突破進展！
5820	（星島日報報道）第三波新冠疫情嚴峻，針對病毒或來自海外，港府昨再宣布過去十四天曾到過高風險地區的訪港人士，稍後須自費租住至少十四天酒店作隔離，並在入境前出示訂房證明。
5821	（星島日報報道）美國白人警察槍擊黑人男子布萊克（Jacob Blake）事件，再度激起對警察暴行的憤怒，大批反種族主義示威者當地時間周五湧上首都華府街頭遊行。
5822	(星島日報報道)美國首都華盛頓多個晚上出現暴力示威之後，國防部周二表示，已調派約一千六百名士兵進駐首都華盛頓外圍的軍事基地。
5823	(星島日報報道)聖誕鐘聲敲響，本周港股只得三日半市，市場節日氣氛濃厚，觀望態度未改。
5824	(星島日報報道)薛凱琪（Fiona）相隔8年再度回歸華納唱片，近日頻頻現身社交平台演唱會，誓要收復樂壇失地，重返娘家就空降重奪「一姐」寶座，頭炮新歌有望下月面世，明年再戰紅館開個唱，而華納為免「內亂」，向曾問鼎「一姐」寶座的衛蘭、衛詩及林欣彤大派「定心丸」，以「平分天下」政策來分配資源，人人有得唱！
5825	(星島日報報道)虛擬銀行界高層如「走馬燈」般變換，今年初方接替梁永祥出任WeLab Bank（匯立銀行）行政總裁的謝學海，因家庭理由提出離職；該行替任行政總裁李家達將會署任行政總裁職務直至另行通知。
5826	（星島日報報道）袁富華（Ben哥）及艾威為ViuTV節目《中佬唔易做》齊齊「轉行」，分別化身茶餐廳雜工及油站員工，體驗不同職業的辛酸，寄語觀眾逆境自強跨過難關。
5827	（星島日報報道）近日，一組空中小姐身穿華麗制服在農田插秧的照片引起爭議。
5828	(星島日報報道)運輸及房屋局陳帆局長昨日發表《長遠房屋策略》周年進度報告，更新二〇二一/二二年至三〇/三一年度的十年總房屋供應，目標為四十三萬個單位，與去年所訂立的目標相同，現時已覓得三百三十公頃土地，可建三十一萬六千個公營房屋單位，當中約三分一的單位預計在首五年落成，餘下三分二則在較後五年才能供應。
5829	(星島日報報道)邵氏兄弟訪談節目《Tiger’s Talk》添食由林盛斌（Bob）和伍詠薇主持，訪問了劇集《殺手》主角黎耀祥和陳豪。
5830	(星島日報報道)陳庭欣（Toby）昨日現身電視城為《東張西望》開工，Toby透露日前與朋友出海釣墨魚，25個人只Chok得一條墨魚仔及一條魚毛，笑言磨成粉才夠分。
5831	星島日報社長暨總編輯梁建鋒伉儷、資深國際標準舞導師Robert Nemiro、Mingo Tse（2017年第31屆”CBDF”全中國錦標賽冠軍）、著名藝術歌唱家沃 佳及辛甘田、2020年度主要受惠機構——美國華裔精神健康聯盟（Mental Health Association for Chinese Communities）行政主任 彭一玲，以及一些有弱能兒童的家長，當晚貴賓共逾百多人蒞臨慶會，共襄盛舉。
5832	星期一下午，加拿大公共卫生署的首席卫生官 Theresa Tam 医生说，在某些情况下，这种病毒可能可以在感染者发病之前传播，甚至还有人携带病毒，但永远不会发病。
5833	星期一能开门的，是临街的零售店，也就是在大街上有出入口的商店，不少商店前人们排着队，自觉保持着两米距离。
5834	星期日魁北克省最大城市蒙特利尔民众走上街头示威，抨击美国警方施暴打死黑人George Floyd、支持加拿大黑人维权、谴责魁北克省长François Legault否认魁北克省存在系统性歧视黑人的问题。
5835	星沙街道民兵应急排排长杨铖俏告诉记者，民兵就是基层建设中的先锋模范，现在已经到了他们该上“战场”的时候了，他们将切实履行“三员”职责，构筑起一道道防控新型冠状病毒感染的肺炎疫情的坚固防线。
5836	星熊：作为一名六星重装在最近的危机合约高难情况下有着十分出色的表现，但是在一般关卡表现的能力一般，主要是由于当前的一般关卡环境对重装职业的属实需求不高，若是之后推出新的高难关卡，准备一个属实不错。
5837	星球内部也不会处处高温，因为核聚变存在，才形成不同的对偶层次。
5838	春季增减衣服不及时，容易出汗感冒。
5839	春播夏种，秋收冬藏，没有什么是比丰收更单纯也更饱满的喜悦与温暖了。
5840	春秋时期宋国大夫正考父是几朝元老，但他对自己要求很严，他在家庙的鼎上铸下铭训：“一命而偻，再命而伛，三命而俯。
5841	春节以来，益阳海关每日跟踪了解南县小龙虾企业，通过视频检查、电话指导等方式，帮助企业开展投苗、加工等环节管理。
5842	昨天傍晚接到门卫的电话，说过20分钟去岗亭拿快件。
5843	昨天刚下过雨，今天天气也比较阴沉，海水也有点浑浊，但浑浊的海水与灰蒙蒙的天空是那么地相配。
5844	昨日內地新增6名無症狀感染者，尚在醫學觀察的無症狀感染者有112人。
5845	昨日再有一名六十二歲男子通過計畫發現確診，計畫共找出的新個案增至十九宗。
5846	昨日是Grace承認陀第二胎後首度亮相，腳踏3吋高跟鞋的她顯得肚凸凸，肥胎不肥人，問到懷胎幾個月？
5847	昨日簽署的另一條新法，取消了對此類業主的豁免。
5848	昨日部分超市都現人龍，不少是購買食米和廁紙，但並非所有貨架都空空如也，部分分店仍有不少存貨；但屬於疫情重災區的慈雲山，甚至東涌的Fusion超市都出現乾糧被搶購一空情況。
5849	昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛各一人，为九嫔，正二品；
5850	是一个不断解决实际问题的轨迹。
5851	是不是太水灵了，脑子里的水都没有蒸发出来呀?
5852	是以有终身之忧，无一日之乐也。
5853	“是你以前提到过的，保存在日本瑞龙寺的那个标本吗？”
5854	是你们为我们撑起了一片晴朗的天!
5855	是你们全情投入、辛勤付出，才能有一系列振奋人心的消息。
5856	是否能繼續使用Tik Tok或微信兩款應用軟件，使用者密切關注。
5857	是因为确诊的消息越来越少，所以就开始好了伤疤忘了痛吗？
5858	是故高言不止于众人之心，至言不出，俗言胜也。
5859	是次民調以全市近500家餐館、酒吧和夜生活場所等商家為對象進行了走訪。
5860	是次走訪屋苑一座4房雙套洋房，實用面積1953方呎，屋內裝潢清新雅致，如廳堂以多種綠色家品點綴，更顯亮眼活力，屋外連逾2000方呎前後花園，住戶在此栽花種樹，盡享綠色生活。
5861	是的，你沒有看錯，我沒有寫錯，今天的美國，在國際上要和其他國家講合作，在國內二黨更要講合作。
5862	是的，国际秩序正在被一种全新的方式给颠覆，而且我敢肯定的说，这是我们历史上经历的一次重大颠覆，它在几乎所有地区都具有深远影响。
5863	是的，如果尽早对新冠病毒做广泛检测的话，本来可以更好，韩国将疫情遏制住。
5864	是的，所以领导拿得比一线多的那个新闻，大家都很气愤！
5865	是雷生于地，雷从地底而出，突破地面，在空中自在飞腾。
5866	显然，在“唯学历论”框架下设立副学士学位，迎合的还是“唯学历论”，而非崇尚技能。
5867	显示，他们敦促把“积极攻击中国”作为竞选议题。“
5868	显而易见，由于没有纯粹的黑，也就没有完全的恶。
5869	時任總董林炳昌接著說，一年後，中美文化藝術協會獲州政府國稅局批準501-C3團體。
5870	ランチ時に持ち帰りの客が来店する増田さんが経営する小東京の「神楽」
5871	晓楠：直到今天，如果你去北京图书馆去查阅有关台儿庄战役的记录，你会在某些书上发现这样一个名字，“敢死队队长仵德厚”，不过我猜想，那本书的作者一定不敢想像，这个队长依然健在，也一定无法想像，他现在到底生活在哪里。
5872	晚上10 点后，酒吧和餐馆必须停止提供含酒精饮料；
5873	晚上9時，大批警員繼續在朗豪坊外戒備，並拉起橙色封鎖線。
5874	晚上9点多才回到如家旅馆，想想还是先入睡了。
5875	晚上，他在白宫发表"炉边谈话”，意味深长地说:　"我们没有忘记，中国人民在这次战争中，是首先站起来同侵略者战斗的;在将来，一个仍然不可战胜的中国，不仅会在东亚，而且会在全世界，为实现和平与繁荣发挥作用.”
5876	晚上十点多，越白被送进地区看守所。
5877	晚上近10時半，部分住戶在身穿保護裝備人員陪同下步出大廈，另有一名男子被抬上救護車。
5878	晚上近9時，奶路臣街及花園街交界的路面上有雜物起火，並冒出火光及白煙。
5879	晚宴以后，我的两腿就像木头一样不听使唤了。
5880	晚饭后，踩着斜斜的夕阳，我孤零零、慢悠悠去黄昏里独自散步。
5881	晦散照青峦，阡陌梯田，纵横草甸碧波涟。
5882	普京回應道，這些所謂調查報道不是新聞，而是將「美國情報部門的資料合法化」，質疑受訪的納瓦爾尼獲得美國情報部門的支持，而納瓦爾尼遭到下毒的說法是「信息戰」。
5883	普及社區檢測要成功，必須能達至在短時間內檢測大量市民，以準確和快速地找出所有潛在患者，從而追蹤密切接觸者，並進行隔離及適當治療。
5884	景区面积15平方公里，是典型的薄层碳酸岩裸露地块，褶绉频繁，断裂交错，节理发育和岩溶作用十分明显。
5885	景龙二载，中宗孝和皇帝延入内道场行道，送真身舍利往无忧王寺入塔。
5886	• 智利将向康复者发放“免疫卡”。
5887	智慧音箱製造商Sonos計劃在全球內裁員12%，主因是「新冠肺炎疫情帶來的不確定性和相關的挑戰」。
5888	智者老子又告诉我们：“千里之行，始于足下!”
5889	暑期旺季到来，长沙富达眼镜店老板陈德敏却有了烦心事：楼上闲置了半年的空门面在6月底租出去了，同样开了家眼镜店，抢走了店里不少生意。
5890	暗影精灵5的性价比非常高，并且为用户提供了丰富多样的配置选择，方便用户针对不同的需求把钱“花在刀刃上”。
5891	暴力罪犯和對社區構成威脅之人不會提早釋放。
5892	暴怒盾战身为Ghost部队精锐，这个具有巨大攻击力的士兵手持大盾和电棒，简直是对近距离的敌人一个可怕噩梦。
5893	暴饮暴食，既有害健康，也浪费食物，更传递着不良消费观。
5894	曉媛是江西理工大學環境工程專業的學生，自疫情發生後，她一直關注著疫情的發展。
5895	曝光後，當地有關部門加大執法，增加抽檢頻次，制止硫磺薰製的八角流入生產加工環節。
5896	更为重要的是，那个时候没有剃须刀，自己是不可能为自己刮得了胡子的。
5897	更何况，在这起事件中，医院的检查结果已经证明了：“检讨书”中的内容基本不可能属实。
5898	更可鄙者为素有“大力士”之称的熊，竟将其无穷的力气用来向游人打拱作揖，乞讨吃食。
5899	更多詳細飛行路線預計在今日（周四）公布。
5900	更是可笑的是在终审判决书上对上诉的主要请求和我当庭提供的证据故意只字不提，也不做调查，只是还原了一审判决。
5901	更潮流的贸易：展品变商品，多管齐下促投资。
5902	更让人感动的是，把孩子救上岸后，老人便默默回家。
5903	書裏其中一段寫道：「他們十五年以來一直在糾正我，但我沒有被糾正。
5904	曹操又选派不懂水战的毛玠、于禁二人代替蔡、张任水军都督。
5905	曹操听后大喜，汉献帝还在长安时就多次遣使通好，加强联系，大献殷勤，当汉献帝回到洛阳后，曹操毅然决定亲率大军赶赴洛阳把汉献帝弄到手，又采纳董昭等人的建议把汉献帝转移到自己控制的许地（当时不叫许昌），以许为都，自己以辅王的身份，用汉献帝王朝的名义来实现自己的政治主张。
5906	曹方端愤怒道，元朝统治者变本加厉向我们收取各种名目繁杂的赋税，我们被压迫得喘不过气来。
5907	曼哈頓法律援助處是一個致力於為低收入紐約人提供法律服務的非營利組織。
5908	曼哈頓灘員警西斯托尼(Mike Sistoni) 表示，該男子是唯一未能遵守居家禁令違規者，其他所人都遵守了規定。
5909	曼聯開場3分鐘連入2球取得夢幻開局。66秒，盧克．肖前場搶斷拉菲尼亞，布魯諾．費爾南德斯傳球，麥克托米奈禁區弧邊緣勁射入右下角。
5910	曾于海内外多次获奖，如1991年1月的马年建材杯全国新诗大赛(陕西省主办)特别荣誉奖(按：与著名诗人非马共享此最高奖项)；1994年9月的台湾《创世纪》诗杂志四十周年纪念诗创作大奖(按：与台湾诗人沈志方、渡也、杜十三，内地诗人于坚、雨田等五人共享此最高奖项)：2005年10月的国际桂冠诗人联盟世界诗人奖：2006年7月的第三届《诗网络》诗奖全球公开组亚军等等。
5911	曾任中国人民解放军海军司令员、后为中央军委副主席的刘华清，在晚年时曾经说过，对于南海问题，他着力推进了两件事：一是修建西沙机场，二是研制空中加油机。
5912	曾几何时，“90后”还是“70后”、“80后”眼中尚未成长的孩子，是众人眼中被质疑的一代。
5913	曾到過外州的人需要自行隔離14天。
5914	曾志健10月初上庭受審時，仍表示有意認罪。
5915	曾昭夫是3位大学生志愿者之一，就读于湖南中医药高等专科学校临床医学系，寒假原本计划在衡阳市中医医院实习，却因疫情暴发中断实习，于是加入到抗疫志愿服务队伍中。
5916	曾有人说，神话传说背后，或多或少有着真实的原型。
5917	曾祈殷在一個電台節目指，兒童未必了解出現病徵的確實日期，加上女童同住爸爸早於一星期發病，認為要小心分析個案，他說，未必能以一般成年患者發病日子前兩日作為決定追蹤個案的標準。
5918	曾经一见倾心，一个是殷勤地劝酒，一个是拼命地喝，为伊消得人憔悴。
5919	曾经厌恶过,惮惧过、躲避过妈妈的唠叨;曾经反对过、指责过、憎恨过妈妈的啰嗦。
5920	曾经沧海难为水，他乡咸鸭蛋，我实在瞧不上。”
5921	曾经的贫困县，如今已逐渐摘掉贫困的帽子。
5922	曾製作多套高水準劇情片及紀錄片的英國導演奇雲麥當奴探討這位流行天后的一生，揭露她不為人知的成長傷痕、看似平坦星途上的心碎與心悸、不能說的紅顏知己，與丈夫互相毀滅的關係，從酒精毒品中得到的安慰，到令人震驚的結局，剪輯成一趟讓你熱淚盈眶的光影之旅，電影震撼康城影展。
5923	曾鈺成接着沙盤推演，推測前財庫局局長劉怡翔年屆七十，相信是得悉林太欲有變動後願意退休，至於其餘的局長，他笑言出於敦厚不欲多言，但相信聶德權平調應該不涉及上述三個原因。
5924	最为关键的落眼点，就到了这个少年父亲对大河报陈述的一段话中：办案民警说，不管什么原因，只要构成轻伤，就按故意伤害罪定案，办理刑拘手续；
5925	最关键的还有价格优势，花更少的钱买到同样甚至更好的产品不香么？”
5926	最典型的是，林彪的接班人地位前所未有地被写进了党章而具有无可置疑的党内合法性，其一人之下、万人之上的地位在党内无人可以挑战，但最终还是遭遇了毛本人的挑战。
5927	最后一个文书说：“这一定是用苏联的印刷机器印的。”
5928	最后，可怜的苏联人哭着道：「你们所说的这些，都不是我要哭的原因；真正的重点是，我明天非得要去排队，才可以买到一柄新的扫把，不能搭你们的便车一起出去玩了！
5929	最后，就祝大伙都顺顺利利的，买到自己的心仪爱车！
5930	最后悔的，是没有系统性地问一问她的人生经历。
5931	最后我买了主打色，看上去很出挑的那种。
5932	最后我们来总结一下，在奖励基本一致的情况下，与“七杀阵”相比“反攻”的难度系数不稳定，boss回血技能无规律，时间花费较长，并不好杀。
5933	最后，是要坚决克服和破除脱贫攻坚中的形式主义官僚主义问题，注重从具体事抓起，从身边事做起，从群众最不满意的地方改起，努力创造经得起实践、人民、历史检验的脱贫攻坚优异成绩。
5934	最后的关键时刻，佛祖和上帝给他们启示：他们一起蒙上眼睛，堵住耳朵，屏住呼吸，用力拍打键盘。
5935	最后的那段路，往往是一道最难跨越的门槛。
5936	最后，祝大家都能购得心仪爱车，出行顺利！
5937	最后，被拆迁的事不了了之，我们的情谊更深了。
5938	最后说明一下登陆俄服的方法：账号和东南亚服保持不变，客户端也不必单独下载，在退出游戏后，用奇游的“PUBG LITE-俄服”分区，加速后重新登录，即可进入俄服：
5939	最后选了辆黑色的，不过销售告诉我暂时提不到车。
5940	最后需要说的一点是，目前确定一定以及肯定移动端支持完美的60帧运行，流畅度和视觉体验堪称一流，甚至不亚于PC原版，对于视觉效果有追求的朋友大可放心!
5941	最喜“ 细雨湿衣看不见，闲花落地听无声”中的微雨湿衣；
5942	最嚴格的為第3級，全面禁止不同家戶在室內聚會。
5943	最大的问题是，不少本地群众习惯于在普通场合交流的时候使用方言，尤其是一些年龄大的当地群众习惯了方言交流的方式，还有留守老人，留守妇女说不好普通话，而一些外来干部也是听不懂方言，影响了和当地群众的交流能力，甚至会因为听不懂方言而产生误会，影响了工作效率。
5944	最大震度花蓮縣、宜蘭縣4級，南投縣、台中市3級，苗栗縣、彰化縣、嘉義縣、雲林縣2級，新竹縣市、台東縣、新北市、嘉義市1級。
5945	最好保證更衣室和淋浴間是獨立的，但不應該是密閉的。
5946	」最尾仲要加個無眼睇嘅Emoji，成件事好有畫面亦好好笑。
5947	最後Bella感謝姊妹們選了他們第一次約會的餐廳為她慶生，「謝謝我的姐妹們，真的很用心。
5948	最後一班從紐約飛往米蘭的班機，定於美國東岸時間周一起飛，而最後一班回程班機則於周二從米蘭起飛。
5949	最恐怖的是科內貝爾面對了24位打者卻只被敲出兩支安打卻送出了10次三振，但是從那之後，操勞過度的科內貝爾就再也沒找回那個曾經的自己。
5950	最简单高效的办法，就是购买一汽解放J6P2.
5951	最終Telegram同意向投資者返還當初集資開發Gram的12億美元資金，來跟SEC就其非法發行證券的案件達成和解，並同時被SEC罰款1850萬美元。
5952	最終，陳小姐揀咗兩大盒蛋糕，闊綽兆尊自動波畀錢之餘，又幫女友拎住盒餅，直至行到天樂里便各自分道揚鑣返屋企。
5953	最终他还是考入了一个理想的大学。
5954	最终在九一八事变当天，日军也正是根据这一计划从沈阳城的西南角首先攻入城中。
5955	最终测试结果为左侧26°，右侧22°，优于同级别车型正常水平。
5956	最终的结果只能是在自己编织的美梦中走向破灭。
5957	最终经过统一评估,游戏开发组下定决心对战斗部分及场景等周边系统进行新一轮大规模优化。
5958	最美公务员”应该认真学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，增强“四个意识”，坚定“四个自信”。
5959	最美，在于政治作风之美，听党话、感党恩、跟党走，时刻以党的号令为号令，坚定 政治信仰、站稳政治立场，用初心武装头脑、用思想指导行动;最美，在于勤勉为民之美，时刻跟跑在群众身边，当公仆、做勤务兵，埋头苦干实干，为群众急难烦愁甘为“热锅蚂蚁”; 最美，在于肝胆气概之美，急重险难看得出来、豁得出去、顶得上去，把危险留给自己、把安全让给群众，逆行而上、逆流奔跑，画出舍己为公、不计得失、坚韧奉献之靓丽身影。
5960	最近几周，从美国一侧出发的“雾中女仆7号”游船往往载有多达230名穿着塑料雨披的乘客，而加拿大的“雷电号”和“奇迹号”容量均被限制在六人以下。
5961	最近在談及如何對抗新冠病毒時，專家提及「瑞士乳酪論」。
5962	最近大力支持地摊经济，其实就是恢复多年前小商贩们赖以生存地摊。
5963	最近天气时晴时雨，他的衣服被雨水和汗水浸湿，浑身冒着热气。
5964	最近日本放送協會(NHK)與傳染病專家合作，進行一項有關新型冠狀病毒在遊輪上的自助餐中傳播力的實驗。
5965	最近，法拉盛至少7家KTV和酒吧涉嫌違反防疫令而被關。
5966	最近，湖南元素在各类排行榜上频频亮相。
5967	最近看到这样的新闻，都会感动的流泪，这个疫情我流了好多泪，是作为一个中国人的骄傲，更是作为一个普通人的感伤，也是一个受过教育普通公民的良知。
5968	最近看《守护解放西》，很多犯罪分子都是法律意识太淡薄，自己犯法了都不知道，还是要多学习法律知识。
5969	最重要是這是一個多元化多種族的社區，我看到了大家都團結在一起。
5970	最重要的是冠道开起来很稳，1.
5971	最重要的是要抓好落实，言必行、行必果。
5972	會場內的話筒等設備、大會用車也標明已經消毒。
5973	會德豐地產常務董事黃光耀表示，昨原價加推80伙，主打3房戶，至今推出163伙，佔總數約四成。
5974	會德豐地產發展的將軍澳日出康城OCEAN MARINI，目前上載銷售安排，將於周日加推101伙，並於周六下午截票，至於推售單位以新加推的6號價單為主，同時不設大手客揀樓時段，而買家最多可購2伙。
5975	月宫里洞内多钟乳石，有的状如嫦娥，有的状如玉兔，还有一棵桂花树，与广寒宫的神话相吻合，真是天工造化。
5976	月岩是青石山，像德式钢盔扣在水田边，或者像中国的土产货——馒头。
5977	有 16％ 的人说 “NO” – 不会去接种 COVID-19 疫苗。
5978	有30個州報告，他們一天感染的新病例每100萬人就有超過150宗。
5979	有一个战士说：“小朋友，谢谢你们的慰问，等我们把伤治好了，一定重返前线，打走日本鬼子，替你们报仇！”
5980	有一天好友问我：你知道人生命中最珍贵的礼物是什么吗？
5981	有一年，太虚蒲遍游名山，来到金紫峰，见此处风光独好，便想在此建寺修身侍佛，便向山主人乞一袈裟地，山主人一口答应，太虚蒲当众将袈裟往空中一抛，其时，正逢太阳当顶，袈裟的阴影罩住了整个山头，遂有了建寺之地。
5982	有一次，王世充与李密展开一场生死决战。
5983	有一次，赵高犯下重罪，蒙恬之弟蒙毅要依照律法处死他，秦始皇却赦免了他并复其原职。
5984	有一种最美逆行者--社区防控者，他们穿行在楼栋之间，与群众走得最近，贴得最紧；他们加班加点，一幅口罩是他们的防护，一碗泡面是他们的加班餐甚至正餐；他们放弃假期、不顾安危，从正月初一就走上工作岗位，面对面宣传疫情防控知识、仔细排查核实人员信息、认真劝阻外来人员、细心检测行人体温、积极开展环境消杀……默默地干着看似平凡而又不简单的工作。
5985	有三百五十萬人口的南部港口城市釜山市長一職，將懸缺約一年。
5986	有专家认为，消费券或让社会消费品零售总额的同比增速超过8%。
5987	有乘客對司機的舉動表示驚喜，認為司機非常用心，更認為可普及節日文化，了解更多傳統習俗。
5988	有了房子不一定就有家，但是没有房子却一定难有一个像样的家。
5989	有了毛泽东的指示，何叔衡、梁柏台当天成立了“全苏大会工程”专案组，由何叔衡任组长，梁柏台任副组长，立即开展调查。
5990	有了理想信念，奋斗才有目标，人生才有航向。
5991	有了这封电报，面对日本方面的来势汹汹，关玉衡沉着冷静，毫不慌张，一方面请还在北平的张学良退还中村间谍的证据，以便日后更好地与日方交涉；一方面寻找机会，向时任东北军参谋长荣臻（张学良在北平养病期间，由荣臻代理东北军副司令长官职务）报告中村事件的内情。
5992	有了这种精神因子，我们的人格才会坚强如铁，我们的筋骨才会强健如钢，我们才能敢于迎战一切艰难险阻，也能够更好地完成历史交给我们的重任。
5993	有些事情本就有轮回，怎能奢侈的祈求一切如我所愿呢？
5994	有些人就是不肯承认自己和美国的差距，能不能清醒点？
5995	有些人，等之不来，便只能离开，有些东西，要之不得，便只能放弃，有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底，有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。
5996	有些地名 细细一品 那有那么点“味道”
5997	有些时光已经逝去，而有些感情还在继续。
5998	有些疫苗注射到人體還需要特殊設備。
5999	有人以華仁名義開設反修例關注組，亦有校友登報支持《港區國安法》立法，雖然天主教香港教區日前建議，學校應盡快澄清，但蘇英麟認為，現時社會環境政治化，「如再出來說話，再起誤會是否必要？
6000	有人向警察投擲水樽和潑水，警察揮動警棍驅散群眾。
6001	有人在背后嘲笑他，说他不懂礼仪，什么都要问。
6002	有人擅自申请变更实际使用者的姓名和住址，以虚假姓名让信用卡公司重新发卡并邮寄。
6003	有人曾调侃道，“老王，你都这把年纪了，咋还这么拼啊？”
6004	有人看到四川省的一名高中生在。
6005	有人竟然开出200万、300万价格。
6006	有人被迫在粮仓度日，有人哭诉被骗了83万余元……
6007	有人认为： 光阴似箭，时光不饶人；岁月很贵，日日胜千金。
6008	有人说：“别害怕时光匆匆，日子怎样来，我就怎样过。”
6009	有「人造太陽」之稱的國際ITER實驗堆安裝工程，周二在法國的ITER組織總部正式啟動。
6010	有亿万网民提供智慧来支撑，杭州女子失踪案在开始就决定了决不会久侦不破，更不会破不了此案！
6011	有份在會上發言的工聯會榮譽會長林淑儀表示，自己在會上提出做好聯繫群眾和民生的工作，但前提是一定要止暴制亂和反對「港獨」，否則社會亂七八糟，香港經濟將不能復甦，普羅市民生活和就業等將受到很大影響。
6012	有傳媒問到林曉峰胞姐林珊珊知否胞弟離婚？
6013	有內科醫生憂慮，今年底來襲的冬季流感，會積聚更多個案，令追落後情況更見困難。
6014	有关人士说，该群岛的特色是拥有森林、林地、河岸、沼泽，而岛屿 Île aux Vaches 一直以有多种多样的两栖动物和大型哺乳动物而著称。
6015	有关卫生当局正在追踪与该男子座位前后两米的乘客，以确认他们没有被感染。
6016	有分析指C919在引擎、航電飛控、燃油、電源、起落架等關鍵領域，都直接採用外國成熟的產品和技術，或由中外合資企業製造，中國本土參與設計製造的只有機身、機翼、尾翼、內飾等部分。
6017	有分析认为，由于中美贸易摩擦的影响，越来越多中国企业将选择赴港上市。
6018	有別於丈夫及多名共和黨人抨擊民主黨人，梅蘭尼婭選擇走溫情路線，對新冠肺炎疫情的死者致以哀悼，又引用自己的移民故事呼籲種族和諧，試圖打動女性及溫和派選民，得到許多共鳴。
6019	有參與華盛頓遊行的特朗普支持者，對最高法院駁回德州檢察長要求推翻4個搖擺州的選舉結果，感到失望。
6020	有大學高層向本報坦言，新冠疫情在夏天好轉的遐想已經幻滅，四月底能否如期舉行文憑試不樂觀，形容無法舉行文憑試，只以考生校內成績、中學過往畢業生入學率等統計數據評估是「最差情況」，難免有人投訴大學取錄有「水分」及不公平。
6021	有学者发现通过改变互动环境(积极/合作、消极/竞争)，能够减少有行为问题的青少年家庭中的消极因素。
6022	有客人和其他員工指阿朗「低低哋」，但老闆不認同，「叫佢做嘢由最初不知所措，到後來話頭醒尾，唔使叫都識得自動自覺去做，我感受到呢個男仔其實有下過苦功，只係應對方面比起其他人慢啫。
6023	有「巴西特朗普」之稱的極右總統博爾索納羅也多番表明反對這些措施，並多番敦促地方首長盡快讓經濟恢復運作。
6024	有市場人士估計，匯立銀行暫停該優惠，可能是因金管局關注該行活動首日，系統就遇到技術問題。
6025	有序开始复工与疫情严控一个不能少！
6026	有康文署資深運動教練因疫情影響停職，上門物理治療等兼職收入亦大減，又要獨力照顧患重病妹妹，更一度負擔不起公屋寓所租金，甚至三餐吃麵包果腹，猶幸獲朋友借款解困，讓她在困境中感受到溫暖。
6027	有待，有对待，影子为虚，其对待则是实，即形质之物。
6028	有情侶、有長者、也有代全家投票。
6029	有指趙式芝14年接棒業務後忙於工作，令雙方關係變得疏離，最終19年離婚收場。
6030	有效的科学数据指出了气候变化和温度上升，导致老鼠的生殖期长了很多。
6031	有时人们为了使用某些软件，甚至需要在换机时从旧机克隆，而这可能就会带来兼容性的问题。
6032	有时甚至费力还不讨好，连芝麻也没捡着。
6033	“有柬埔寨人或在柬埔寨的外国人死于这种疾病吗？”
6034	有業界指拍賣價回落，跟市民在長假期外出進餐減少需求及內地豬數量增加有關，相信內地非洲豬瘟個案已經近乎零，期望下星期開始可以逐步再增加活豬供應。
6035	有法可依、有法必依、执法必严、违法必究。
6036	有法律界人士表示，郭官的判刑並沒有過輕、完全符合案例，以及有考慮整件案件背景及被告情況，而郭官所指出的量刑起點為六年，扣減被告認罪的三分一折扣及酌情扣減，判被告入獄四十五個月，並非過輕。
6037	有消息说美国总统特朗普考虑6月份在戴维营现场主持西方七国首脑会议，如果由于担心新冠病毒肺炎而六国首脑集体缺席、或者是部分缺席，这将是让特朗普大丢面子的事情。
6038	有熟悉考評局運作的教育界人士估計，兩人留任到8月中始會辭職生效，相信對今屆文憑試通識教育科的評卷及後續工作影響不大，但因評核經理須協助統籌每年年中展開，為來屆文憑試擬題與審題工作，或有一定影響。
6039	有特殊慢性病、糖尿病、心臟病、心血管疾病的長者更要仔細選擇，應與專業的保險經紀溝通。
6040	有的人徒具虚名而无实际才能，言行不一，掩恶扬善，进退取巧。
6041	有的在选人用人上，不看推荐对象的整体表现，凡是反对过自己的人一律不用；有的在立功受奖上，不看别人的功劳如何、贡献如何，只考虑与自己亲近的人；有的在日常生活中，给自己看不顺眼或得罪过自己的人“使绊子”，等等。
6042	有的地方集市上人山人海，有的地方公园内人头攒动，有的超市限流措施落实不到位，多人围着一个小货架挑菜的情况随处可见……
6043	有的孩子成为不良漫画“拥趸”以后，形成暴力倾向，走向违法犯罪道路。
6044	有的是坐等升值，或者将来回乡下养老。
6045	有着王洪签名和大地魂公司鲜章的倡议保证书的具体内容如下——
6046	有示威者認出保羅，有人叫囂及喊口號，對保羅說：「說出她的名字。
6047	有維權股東這兩日已發起行動，令人嗅到一點火燒後欄的氣息。
6048	有網民今日（27日）在facebook群組《外傭僱主必看新聞訊息》發貼文稱，自己的工人姐姐的一位同鄉朋友，因為其雇主要求她使用酒精搓手液消毒雙手及手臂方可煮飯。
6049	有網民拍到有關病童的家人被關在離境室的情況，似是病童的爸爸一度失控。
6050	有缺点、有失误、有不足并不可怕，可怕的是自己不知道，旁人还不想得罪人、不给提个醒。
6051	有英國獨立電視台記者首先報導了女皇的要求，並發文指表示，由於新冠肺炎危機，他們今年不會以任何特殊方式慶祝女皇陛下的生日。
6052	有見及此，有關豁免檢疫安排於六月擴大至沒有在港處理貨物裝卸的貨船的船員換班，但須符合非常嚴格的規定，包括船員乘飛機來港後須立即登船，或離船登岸後須立即登機離港，不需在港停留。
6053	有訊息源透露，過去三周內佩古拉夫婦與博特里爾進行了深入討論，研究冰球運營部門的重組方案。
6054	有诗题万三公曰：应天策马驰黔中，戍边息戈重商农。
6055	有車輛駛經該處時，雜物被捲入車底。
6056	有鑑於此，其他專家也認為，未來幾周將是防疫的艱難時刻，尤其是在有那麼多人在感恩節假期外出旅遊及舉行室內用餐聚會。
6057	有關交通情況的投訴及建議，由132宗上升至258宗。
6058	有關單位表示，儘管洛縣已經訂購了更多醫療物資，但是目前醫療用口罩和N95口罩的庫存已經出現嚴重缺口。
6059	有關計劃於2019年4月通過，原本預計將從2021年初開始，但大都會捷運局官員一直在等待聯邦公路管理局（Federal Highway Administration）安排，以通知必須完成哪些環境審查程序，才能啟動新收費項目。
6060	有问而应之，尽其所怀，为天下配。
6061	有陪審員追問，黃在何時聽到有人跑，黃回答指他甫進入停車場時，聽到有腳步聲。
6062	有需求就有市场，健康产业正在演变成为21世纪最大的财富趋势，这就是我们面对的商机！
6063	朋友一口气给我买了5杯口味不同的奶茶，同事给我煲了乌鸡汤送过来，还有各种小吃零食，我吃了个精光。”
6064	“朋友们，我有信心我们将会获胜，”拜登说。“
6065	服务——全靠喊，两口子随时待命，哪里喊，谁有空，谁向前招呼，乐呵乐呵的。
6066	期间，廖容标发现很多老百姓家里都有发霉的煎饼，便询问怎么回事。
6067	期间未出站，在车上用餐。22时18分下车后，患者前往西安市未央区兴隆路奥达文景观园员工宿舍内住宿。
6068	期间生活非常艰苦，他们常以黑豆、酸菜充饥，以门板、磨盘、灶台作办公桌，环境也非常险恶，有时就在距敌不过一二十里的紧急情况下工作。
6069	木星是一个巨大的液态氢星体。
6070	木星是一个巨大的液态氢星球，本身已具备了无法比拟的天然核燃料，加之木星的中心温度已达到了28万K，具备了进行热核反应所需的高温条件。
6071	木星是一个气态巨行星，占所有太阳系行星的70%，主要由氢组成，其次为氦，占总质量的25%，岩核则含有其他较重的元素。
6072	木星由于自转快速而呈现扁球体（赤道附近有略微但明显可见的凸起）。
6073	未來，這或許會帶來娛樂消費模式的改變。
6074	」未完成實習的他，那一刻最擔心的是做不成醫生，幸好上司通情達理，圓了他的醫生夢。
6075	未按期办理年度汇算需要承担什么责任？
6076	未有得去住都唔緊要， Yahoo 請大家去！
6077	未来空气污染能否解决仍待考量，但不妨碍我们改善自己的健康生活，室内空气净化，选对新风机产品、及时保障室内空气健康更关键，BRI呼博士新风机以多重优势，科学守护消费者健康，开启健康生活新方式。
6078	未来随着美丽乡村建设工程的进一步展开，叶岗村许下楼中心村面貌将进一步改变、升级，成为花岗镇生态旅游观光区打造的典范。
6079	未知别后，相逢何处，怎不消魂？
6080	末節，科沃爾的三分令雄鹿以91：90反超。
6081	本人誠懇地認為他們絕大部份並不適合我的團隊，尤其是在目前剛經歷失業創傷的情況下。
6082	本以為一天的槍擊案就這樣過去，誰知道晚上11點15分左右，在位於Albany大道上一棟公寓大樓傳出一陣槍聲，目擊者稱槍聲後看見一批年輕人逃出大廈，警方趕到現場後發現7人受傷，立刻呼叫大批救護車到場救援，7名傷者中其中一名20歲的非裔女子送院後不久傷重不治，其餘6名傷者年約14歲到21歲不等。
6083	本以為馬斯克德國之行的最後一站是參觀柏林Gigafactory工廠，但事實上，這並不是他的最後一站，因為馬斯克後來降落在布勞恩史維格機場，與大眾汽車CEO赫伯特．迪斯會面，在那裏參觀了大眾的電動汽車ID.
6084	本卦《彖》辟说：“刚中而应，行险而顺，以此毒天下，而民从之。”
6085	本周，Impossible Foods推出了一款植物基人造猪肉制品，部分是为吸引中国消费者而设计的。
6086	本周，中国研究机构发表了一份冠状病毒病例分析报告。
6087	本周是高比拜仁砍下81分14周年纪念日，这是NBA历史上个人单场第二高得分，仅次于张伯伦的单场100分。
6088	本地口罩廠Mask X宣布推出型格黑白色口罩。
6089	本地現時零感染多日，很多行業認為只要做好邊境管制，避免再出現感染，透過內部需求可以先讓部分行業喘息一口氣。
6090	本報其後再以記者身分提問，對方未再有回覆。
6091	本報訊 州長柯謨於2日對紐約市的學校重開計劃表示審慎。
6092	本届新媒体大会以“守正聚力 创新共融”为主题。
6093	本帖为本人原创，未经本人和华声论坛许可，不得转载孟子曾说“得天下有道，得其民，斯得天下矣。
6094	本应该热热闹闹的春节，被这场没有硝烟的“战争”所打破。
6095	本批援助医疗物资包括医用口罩、防护服、一次性灭菌橡胶外科手套等，包装箱上张贴着中克两国国旗，并用两国文字书写“患难见真情”。
6096	本文不想单纯停留于批判农村的不文明。
6097	本文为2004年南方网发布的旧文，原题为《结束过去，开辟未来（一九八九年五月十六日）》，作者邓小平，收录于《 邓小平文选》
6098	本文对TikTok交易讨论的描述，是基于对十几位参与或了解相关情况者的采访。
6099	本月5日灣區五個縣提前 動居家令時，三藩市的病毒傳播指數是1.45，即平均每個病患傳播1.45人。
6100	本月十五日隨即展開的次輪檢測計畫，雖然員工仍可在十四日內，即本月二十八日前完成檢測，不過措施已作收緊。
6101	本月早些时候，一群反对派活动人士呼吁抗议允许俄罗斯总统弗拉基米尔普京(Vladimir Putin)继续执政至2036年的宪法改革。
6102	本期的购车指南就将为您揭晓答案。
6103	本次活动给每一个玩家选择支持自己观点的投票机会，获得最强支援的队伍平分10000小时奇游SVIP会员时长奖励，第二名支援队伍平分5000小时奇游SVIP会员时长奖励。
6104	本次谈心谈话本着“听心声、找问题、鼓干劲、强担当”的原则，深入了解党员干部思想动态、工作作风和愿望诉求，帮助党员干部找准努力方向、理清工作思路，体现了对党员干部的关心、尊重和爱护，达到了提振精神、提升状态、凝心聚力、共谋发展的良好目的。
6105	本活动仅限居住在中国大陆的用户参加。
6106	本港今日新增68宗確診個案，當中包括11宗源頭不明的本地個案，其中一名患者為中學生，就讀大埔靈糧堂劉梅軒中學。
6107	本港今日新增69確診個案，2宗輸入個案，本地個案中45宗和其他個案相關，22宗源頭不明。
6108	本港今早沿岸有霧，橫瀾島的能見度曾下降至200米以下。
6109	本港新增61宗新冠肺炎確診個案，累計病例超過2千。
6110	本港日前新增一宗本地源頭不明確診病例，患者為一名42歲正等候遣返的中國籍女子。
6111	本港昨新增的八十三宗本地個案，有三十五宗屬群組個案，其中再發現大型家庭群組個案。
6112	本港昨日新增41宗源頭不明本地個案，是第四波疫情以來最多，醫學會傳染病顧問委員會聯席主席曾祈殷認為情況令人憂慮，不明源頭佔95宗確診比率近半，顯示社區的確有不少隱形傳播鏈。
6113	本港昨日新增兩宗有源頭的本地確診個案，是連續四日沒有源頭不明個案。
6114	本港昨日新增八十五宗新冠肺炎確診個案，二十七宗為源頭不明個案，有源頭個案就增加五十一宗，包括四宗與中環Glow Spa & Salon群組有關。
6115	本港疫情反覆，青衣學之園幼稚園有學生家長確診染疫，學校今起停課兩日。
6116	本港第三波疫情持續，昨日17宗本地確診個案中有12宗與先前確診個案有關，其餘5宗未知源頭。
6117	本港第三波疫情持續，連續十日錄得逾百宗確診個案，外界一直要求政府進行全民病毒檢測尋找隱形患者，截斷傳播鏈。
6118	本港連續幾日本地確診個案逾百宗，但源頭不明的確診數字則稍為回落。
6119	本质上，这都是让政务服务好差评制度落地更直接的路径。
6120	本身屬於保守派的巴瑞特提名一旦獲得確認，最高法院的保守派與進步派大法官人數，將成6比3之比，仲裁婦女墮胎權、同性婚姻、甚至總統大選結果的爭議時，都將造成深遠影響。
6121	ワシントンＤＣに本部を置き、カリフォルニア、ハワイと東京にスタッフがいる他、日米両国に７００人近くのメンバーがいる。
6122	朱凱迪則指，二人志向清晰，但他們歸根究柢都是民主派一員，由始至終都期望民主派有一個共同的決定，惟事情發展過程中未能達到這一點。
6123	“朱哥就是我们的亲人，一听到他的声音，信任感立马就上来。”
6124	朱彝尊、洪昇、蒋士铨、翁方纲、阮元等103人题咏于上。
6125	朱德终于把这支南昌起义留下的革命队伍带出绝境，使革命的火种得以保存，并成为实现井冈山会师的骨干力量。
6126	朱总司令考虑到，在茫茫草原上不但粮食困难，连烧柴都难找。
6127	朱淑真想要的，不是柴米油盐的家长里短，而是一段像李清照和赵明诚那样的“赌书泼茶”的爱情，她渴望和心爱之人有着精神层面的交流与共鸣。
6128	朱瑞不得不割舍他和母亲、哥哥等亲人的这一次阖家团圆，动身奔赴延安。
6129	朱连国是顾大全房子的第二任租客。
6130	朴寶劍入伍前拍畢新劇《青春紀錄》 首播收視超越《愛的迫降》
6131	朴赞郁汤唯新片《分手的决心》开拍在即 期待满分被评“刷奖之作”
6132	朵颜居云中，而全据太原，效石晋(石敬瑭)故事，则南北之势成矣，其凶狡大逆不道如此…”。
6133	机会如风，来无影去无踪，但它却经过每一个人的身旁，就看你是否感觉得到。
6134	机会是成功之本，这就需要任何人在机会面前都必须处心积虑，利用好手中的每一次机会，做到借势发挥。
6135	机械师【战空】F117-X体验：游戏工作一机搞定的“旗舰本”
6136	机遇是偶然的，不是随时你在大街上都能遇到的。
6137	李世民攻占渭北，房玄龄便立即赶去投奔，两人一见如故。
6138	李五如愿成为了一个也是走到哪都前呼后拥的诗人，然而好景不长，到了90年代，诗人不吃香了。
6139	李佳芯唔清楚「新約」加辣 陳豪玩騷肌玩到「震波」
6140	李偉農表示，今日公布第二輪透過100億抗疫援助專項基金，擴大對居民、僱員及企業的援助，作為首輪經濟援助措施的補充及深化，盡快以及用最大努力舒解民困，增強社會信心，團結和穩定社會。
6141	李偲嫣2013年成立「正義聯盟」反佔中，到2014年她成立「撐警大聯盟」，並舉行撐警大遊行，聲援警察，反對佔中。
6142	李克农是和时任中共情报部部长的陈赓单线联系的，而此刻不是他们定期碰面的日子。
6143	李兰娟：宠物的话我们原来都是要检验的，在现在传染病流行的季节，主人要对宠物加强管理，如果宠物没有接触病人，没有接触有可疑的人，那这个宠物是没有病的，检验是健康的，那是没有关系的。
6144	李嘉誠基金會於12月8日、9日、10日及11日連續四交易日，以平均價每股41.8058元、42.7847元、42.7333元及43.13元購入長實共62萬股股份。
6145	李国仓说，省内一些项目或企业以前是省外供应商，但疫情期间有的省外供应商无法正常供货，他们有需求，我们也在找市场，一拍即合。
6146	李国栋认为，自己的学生没有差生。“
6147	李大妈借不到钱，只好忍心将家里一切能够换钱的东西，都拿出去卖掉，为二儿子阿发筹备婚礼。
6148	李少红给了她们一套方法，就是感受和观察，循循善诱地教导她演员怎么用生命体验完善表演。
6149	李康誠表示，因為疫情衝擊，無料到參加者及贊助都認可人力中心的工作及服務，籌得十萬對於大火雖是杯水車薪，但還是令人感動和受到鼓舞，希望日後的中心，成為社區新移民的「風雨一明燈」。
6150	李志明《红军战士散记》：阅兵式上，首长们高呼：“红军万岁！”
6151	李文亮试图对病毒提出警告，最终因感染离世。
6152	李斯特城克服先失球的劣勢，憑中場哈維班尼斯、丹尼斯普拉特和後衛占士祖斯甸各建一功，加上對手後衛派達斯的烏龍球，於周日英超主場4:2反勝般尼，助主帥羅渣士取得領隊生涯第一百場英超勝仗。
6153	李氏青年組總公所門前舉行金龍醒獅匯演，隨後，李氏元老啟文、振才、焯宗、李彪、秀湛；主席永基、副主席英豪暨顧問，以及各埠李氏首長、嘉賓在吉祥醒獅前合影。
6154	李泰身为亲王却没跟别的兄弟一样离开长安赴任，而是常年留在唐太宗身边，领着好几份薪水却什么活都不用干，没事就把房子装修成奢侈华丽的代名词，随手写本《括地志》，唐太宗就为他忙前忙后，又是开文学馆招揽人才，又是主动提供丰厚得令人咂舌的活动经费。
6155	李美步前往中国，并且希望能搬回中国，解放那里的女性，但她后来余生都在纽约度过。
6156	李聲揚則指，該風險仍言之尚早，具體要看未來運力恢復程度，料前景不太明朗。
6157	李、项不知办社内幕，面询华说：你们办通讯社，行政院是否给津贴?
6158	李鴻發被控的其中4項控罪指他涉嫌於2016年6月30日至2019年6月24日期間，向香港警察儲蓄互助社訛稱自己在銀行或其他財務機構並無貸款，以及4份貸款申請表所載的資料全部真確及完整。
6159	村子紧紧拥抱着一座拥有600余年历史的老祠堂——张氏祠堂。
6160	村民反映，内湖镇镇委书记林某章和内湖镇公墓山老板安排内湖镇副镇长林某生与军湖村主任一职的陈某锋全权策划此次"合作"。
6161	村民张明带着妻子、孩子来上课，听得津津有味。
6162	村（社区）“两委”换届选举，是我们加强基层组织建设，实践基层民主政治的核心内容。
6163	村群里，干部们一遍又一遍，提醒着大家做好防护少出门，千万不能有松懈；医生护士警察……他们想回去回不了家。
6164	村里赫赫有名的大老板这时拎着一箱礼装南京盐水鸭过来探望爷爷，爷爷只能看看他，没有太多力气说话，他走时塞给了爷爷几张毛爷爷。
6165	杜嘉祺確認，除了第18項關於涉及消除支付予前米特蘭銀行僱員退休金的「國家扣減額」做法的決議案不獲通過，其他決議案均獲通過。
6166	杜家毫代表省委、省政府向奋战在防控一线的广大医护人员表示亲切问候和衷心感谢，希望大家再接再厉，大力发扬无私奉献、救死扶伤的精神，始终把人民群众生命安全和身体健康放在首位，全力以赴救治患者。
6167	杜家毫宣布长益高速扩容工程正式通车，醴娄扩容工程、沅辰高速、白南高速、永零高速、炉慈高速、桑龙高速同步开工建设。
6168	杜家毫强调，要认真分析研判疫情对脱贫攻坚的影响，针对疫情对产业结构、就业结构、消费结构等带来的新变化，善于从中捕捉发展机遇，努力转危为机。
6169	杜鹃鸟体形大小和鸽子相仿，但较细长，上体暗灰色，腹部布满了横斑，好像杜鹃花花瓣上密布的深色斑点。
6170	来人一边和小邱聊天，一边拿起笔，坐下来帮着写田牌。
6171	来到水井边，首先上香、点蜡、烧钱纸，感谢井旁边的土地爷爷，保佑平平安安；再感谢水井奶奶恩赐给甘甜的水；还要感谢祖先挖了水井，吃水不忘挖井人。
6172	来到这里，许达哲询问了实时水位和流量，详细了解该站各项功能和历史水文数据。
6173	来到革命历史传统教育园区，进入这个园区，游客可以在游览之中接受中国革命传统教育，陶冶情操、净化灵魂、振奋精神、坚定信念。
6174	来自华盛顿的强硬政策和言辞表明，是美国，而不是中国，正在为双边关系设定越来越对抗的基调。“
6175	来自平江县第一人民医院的罗珍记得那个早早站在门口帮患者发放盒饭的姐姐，那个搭手帮她给患者翻身的叔叔，那个给她们防护服画上“黑猫警长”的秦女士，那个夸她们“比自己的子女还好”的刘爷爷……
6176	来自社会民主连线、民间人权阵线，以及民主派区议员这三个团体在7月1日举行反对该立法游行的申请，7月1日是香港回归中国的周年纪念日，是个政治敏感的日子，警方拒绝的理由是新冠病毒风险和发生暴力的危险。
6177	杨思禄回答：“参谋长更接触实际，可以多得到锻炼，多学到知识。
6178	杨玲称，事后其听闻家里人说，当时黄衣男孩哥哥为了救母亲留在坑中，遇人施救时还说“先不要救我，救妈妈”。
6179	杨长风还表示，北斗三号系统全球星座部署完成，即将完成全球组网，圆梦全球。“
6180	杭亭頓灘聯合高中學區、拉哈布拉（La Habra） 市學區表示皆不會按照該教委會的建議將孩童送回學校。
6181	東京股市向上，日經指數半日收報23325，升109點或0.
6182	東京股市向下，日經指數半日收報22357，跌248點或1.
6183	東京都知事小池百合子接受媒體採訪（6月4日上午，東京都政府）
6184	東北皇后區州眾議員魏普林（David Weprin）正式宣佈參選市主計長，他在2009年也競選過該職位，當年最終勝選之人是劉醇逸。
6185	東岸8家名校組成的常春藤聯盟（Ivy League）12日宣布，因應新冠疫情反彈，將會取消冬季的運動項目，春天的賽事也會延後至明年2月。
6186	東方事務所精於辦理各種離婚申請，包括簡易離婚、協議離婚、無爭議離婚、單方申請離婚，等等。
6187	松骨峰高地上，我志愿军一个连的官兵，面对兵力20多倍于我的敌人，死战不退、坚守到底，经过8个小时的血战，最终以仅存7人的代价，成功阻击敌军南逃。
6188	构建“一核两副三带四区”区域经济格局，大力推进长株潭一体化，打造中部地区崛起核心增长极，带动“3+5”城市群发展;建设岳阳、衡阳两个省域副中心城市，支持岳阳建设长江经济带绿色发展示范区，支持衡阳建设现代产业强市;建设沿京广、沪昆、渝长厦通道的三大经济发展带;推动长株潭、洞庭湖、湘南、湘西四大区域板块协调联动发展。
6189	构建健康的政商关系，这是营造一流营商环境的需要，也是从严治党的迫切要求。
6190	林世寶用3,000張地鐵車卡製作的藝術品，將在下周於會場展出。
6191	林则徐一生以他们为榜样，坚守“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之”的信念，不怕挫折打击，实现自己报效国家的理想，成为民族英雄。
6192	林大輝於節目中形容，自二○○九年港隊在東亞運奪得男子足球金牌，政府比以往更重視足球、給予更多資源，但香港足球發展依然停滯不前，入場觀眾減少、國際排名跌，問梁守志有何妙計解決。
6193	林彪总随身带着一个神秘的小本子，常常独自写写画画。
6194	林正財指，暫時未知北京感染源頭，如果涉及食物鏈問題當然要特別小心處理，就如在香港出現的話，食環署、海關都要加強工作配合，如果病毒經貨物傳播，就必須先行截斷源頭。
6195	林瑞華表示， 飲食界樂意同港人共同抗疫，渡過難關。
6196	林芯儀去年錄完新專輯後， 突然失聲，去醫院檢查發現聲道 閉合不全，隨後透過手術療程讓 聲帶空隙暫時閉合，目前持續復 健，聲音恢復不錯。
6197	林詠倫的老火湯店開業當天，隊友Tim和張立基挺身力撐，Tim仲改《開始戀愛》歌詞贈慶，加入冬菇、花膠等食材入歌詞內，相當搞笑。
6198	林鄭月娥下午在社交媒體發文指，對於美國政府高調公佈對包括她在內的11位中央和特區政府官員的所謂「制裁」，特區政府已發表嚴厲聲明回應。
6199	林鄭月娥又指出，暫停部份出入境關口服務後，政府可以將人手集中在仍然開放的關口，對旅客作出更詳細的健康檢查或查詢他們過往在香港以外的行程。
6200	林鄭月娥反問，「搵到成千上萬（患者）是不是就很成功呢？
6201	林鄭月娥呼籲社會及地區人士諒解。
6202	林鄭月娥在未來一個月會陸續進行其他《施政報告》主題諮詢會。
6203	林鄭月娥指，行政會議舉行特別會議，支持政府落實舒緩措施。
6204	林鄭月娥昨早出席行政會議前表示，過去一年危害國家安全的風險在香港不斷上升，市民生活惶恐不安，中央沒有可能視而不見、漠不關心，否則若情況持續，「不但影響香港七百多萬人，亦會讓香港成為全國安全的一個缺口或風險位，從而影響十四億人民。
6205	林鄭月娥續指，她每做一件事都會遭人抹黑、分化，希望為香港盡快走出疫情，傳媒客觀正面報道去呼籲市民參加。
6206	果不其然，据威宁县委宣传部消息，经鸟类专家初步认定，不明声源系一种名为黄脚三趾鹑的鸟类发出。
6207	果然，我还在第一层，印度已经在大气层了，实在是妙！
6208	枸杞泡酒的作用确实有很多，并且其作用是很好的，更为普遍的作用是可以做到去湿气的奇妙实际效果，往往有很多的人都喜爱用枸杞子来泡药酒喝，是由于习惯性的吃可以让自身身体的体内湿气去除，一些风湿人喝过枸杞子泡的酒以后，即病况显著的转好。
6209	柏克萊加大教授莫爾（Don Moore）和他以前的學生、20歲的科塔克（Aditya Kotak）進行了分析。
6210	某个地方原来在河的东面，若干年后，因为黄河水流改道，这个地方便变为河的西面。
6211	某年腊日酉时，旧邻去早，窟无余人，一灯如豆。
6212	某日，一得道高人游历至此，众皆尊为神人，向其请教破妖之法；仙道打眼一看，只见一波一波的海浪排山倒海，波峰起处分明就是一条条翻滚的蜈蚣，仙道对渔民说：“鸡是蜈蚣的天敌，要镇住此妖不难，你们每次出海时，就放一只鸡到这岛上，一为镇妖，二为放生”。
6213	某种程度上，几乎任何地方都是如此，哪怕只是监管失职，但中国遭受的打击尤重。
6214	某种程度上，这反映了泄露与贩卖明星身份信息的老问题，跟防疫小程序扯上边，说明个人身份信息泄露后的弊害——这可能被用于满足畸形的窥私欲。
6215	染疫總數25萬9817例，目前有732人住院，其中31％重症監護。
6216	染衣、酿酒、织布、古法造纸、制作胭脂口红……最近，一个叫李子柒的姑娘，把传统文化和田园生活拍成视频上传网络，引发海内外网友关注。
6217	查理曼”师的法国党卫军，也伴随该师在市中心一带布防。
6218	柯謨周三表示，紐約州過去一天的新增死亡人數是疫情高峰以來最低點，為49人，目前全州已有2.
6219	柯謨發聲明表示，隨著新病例在全國蔓延，紐約將繼續採取策略，積極針對「微型群組」，並採取措施迅速阻止任何潛在的傳播。
6220	」柯謨發言人回應指出，「這些說法根本不成立。
6221	柯謨表示：“我們目前未能拉緩新冠病毒的感染曲綫，實際上，該曲綫正在攀升，其峰值預計最快將在兩至三周之後到達，遠比原先預計的要快，醫療系統將承受更大的壓力。”
6222	柯謨說，「對於新州方面，我們一直彼此合作，在整場疫情期間我們一直聯手，希望今次也可以令情況受控。
6223	柳大衛稱，他所在的第四選區有120多萬元的藝術開發費可用於幫助藝術家創作，並在網上向公眾提供表演。
6224	柳宗元被贬后，政敌们仍不肯放过他。
6225	柳梅梅说着说着，眼眶里充满着告别的泪水。
6226	柳梅梅连续报到上班三四天了，由于办公室仅有五张办公桌供五位社区正副主任外，其他六位工作人员都是每天来办公室报到就忙于自己负责的工作去了。
6227	柴灣一名48歲男子凌晨在興民邨民富樓寓所墮下，昏迷送院搶救後不治。
6228	“栋哥，这件事你能帮我拿个主意吗？”
6229	树立自己爱岗敬业、勤奋务实的综合素质，在今后的工作中，我们要持续积累经验、脚踏实地、开拓创新，努力增强业务水平。
6230	校區佔地面積達十五萬方呎，教學大樓高六層，將於二○二三年落成，採用可銜接國際預科文憑（IB）的校本國際化課程，兩年後正式招生，每月學費約一萬元；未來更計畫籌備中學部。
6231	校區和市政府官員正在討論市公共衛生局或其他部門可以提供哪些支持，來建立三藩市校區檢測站，管理檢測，跟蹤結果，通知和追蹤接觸者。
6232	校方表示，在暑期例行性的廢水檢測裡，意外在校方南端的Revelle College地區發現新冠病毒蹤跡，校方迅速檢測700人、最後循線找到2人染疫而將之隔離。
6233	样子没得说，如果抛开其他因素，光比外表，我觉得审美正常的都会觉得-5在同级别更好看，每一处的设计感都很强。
6234	根据DNA检测结果，被遗弃36年的卡拉·鲍斯找到了她在韩国的生父，但后者拒绝与她相认，她提起了亲子诉讼。
6235	根据 UTD 资料显示：已表明医院以及家庭中常用的一些抗菌/消毒溶液对冠状病毒无效，包括氯二甲酚、苯扎氯铵以及西曲溴铵/氯己定等。
6236	根据上述网图，上海图书馆进行了查证。
6237	根据世界卫生组织公布的数字，新冠状病毒肺炎疫情在世界各国有至少2万8千2百名确诊病例，超过560人死亡。
6238	根据公众号“秦小明”的分析，影响主要体现在三个方面：
6239	根据《刑法》第260条规定：“对未成年人、老年人、等负有监护、看护职责的人虐待被监护、看护的人，情节恶劣的，处三年以下有期徒刑或者拘役。”
6240	根据加拿大卫生部的预估，今年12月会有不到 1%的加拿大人获得接种，明年前三个月将有 8% 的人接种，明年上半年疫苗普及率达到 40% – 50%，明年年底前实现 100% 。
6241	根据加拿大警方 7 月 23日发布的消息，当时此人开着一辆带有拖车的全地形车辆穿越边境，警方对其进行追捕，最后在一片蓝莓田中抓到了嫌犯，而另一名同谋仍然在逃。
6242	根据国际航空运输协会5月份的估计，加拿大航空公司2020年的运营收入将比前一年减少146亿加元， 即缩减43％。
6243	根据多伦多大学、安省大学卫生网络和新宁医院（Sunnybrook Hospital）研究人员联合作出的一项模拟预测，安省第二波疫情高峰将在十月中下旬到来。
6244	根据安大略省新的封锁措施，公园、溜冰场可以继续开放，但山上的滑雪场将被关闭。
6245	根据家庭积分规则，以当前个人摇号平均阶梯积分为5进行测算，举例说明以家庭为单位申请指标的优势如下：
6246	根据广东省农业农村厅发布该通知，各项目申报单位须通过农业建设项目管理平台（https://acpmp.
6247	根据此前泄露的种种消息可以确认，本届发布会的主角将是系列。
6248	根据知事得到的确切消息，《宇宙秘笈》就快要现身了，要他们想方设法去探听有关《宇宙秘笈》的消息。”
6249	根据《纽约时报》报道，三个人计划在下个星期，前往佛吉尼亚州参加一个支持民众持枪的游行。
6250	根据英国海军部的记录，在6月、7月、8月三个月内，英国运到加拿大和美国的黄金总值为25．56亿美元。
6251	根据《行政强制法》第44条之规定，当事人在法定期限内不申请行政复议或者提起行政诉讼，又不拆除的，行政机关才可以依法强制拆除。
6252	根据这样不合常理的“算法”规划出来的送餐时间，既不科学、更不合理。
6253	根据酒店网站上的介绍，最后他们在一处购物中心停车场原址上建起了一座“64层的金色玻璃塔”，“屹立在大道之上”。
6254	根據CBSLA新聞台報道，死者為馬克斯（Maxx Cheng），其姐姐夏洛特（Charlotte Cheng）表示，馬克思於7月4日開始感到身體不適，然後便在家中隔離。
6255	根據Listos發布的災難準備指南，最重要的一點是民眾需要提前做好的備災措施包括盡可能早的準備應急包，裡面要裝的東西包括：身分證明和保險副本、少許現金、地圖以用來標記社區不同的路線、藥物清單及重要的醫療資訊、電話和充電器、手電筒、便攜式收音機等。
6256	根據一份來自Miller Samuel和Douglas Elliman的報告指出，目前豪華公寓將需要近3年時間才能出售。
6257	根據一位聯盟內部消息人士的說法，在缺少訓練條件、球隊監督和賽程緊迫性的情況下，很多球員的訓練積極性都會降低。
6258	根據內地媒體報導，在4月7日，網傳一段視頻，視頻顯示，河南南陽陸營鎮徐營村支部書記董男坐在辦公椅上，拒絕給外出工作的梁姓村民簽健康證明。
6259	根據加州消防局，將近500名消防人員，57台發動機，18台推土機和13個水溫都被派到現場救濟火災。
6260	根據加州火車2019年11月的最新調查（https://tinyurl.
6261	根據加州魚獵局，近年來加州的熊類數量有增加的趨勢，估計目前有2萬5000隻到3萬隻黑熊，最常在海拔3000呎以上的高山出沒，特別集中在內華達山脈地區。
6262	根據北韓一方敍述的版本，那名南韓人被北韓軍方人員發現後，拒絕回答北韓人員的問題，並企圖逃走，北韓軍隊才向他開火。
6263	根據報告，上述五千多名患者是在三月一日至四月五日之間因新冠肺炎而入院。
6264	根據大都會捷運局（MTA）與「運輸人員工會100分會」（TWU Local 100）達成的協議，懷孕的地鐵工作人員將獲安排較輕巧的工作。
6265	根據女乘客醫療報告，她右眼眼瞼未能合上，左手不能再提起，無奈失去收銀員工作，令沈官不禁感嘆，不論死傷者，其家人、朋友均受是次意外影響。
6266	根據她在曼哈頓聯邦法院提出的訴訟，如果優步採取措施監視或篩查其僱員的話，曾遭司機襲擊的數以千計無辜女性可以倖免。
6267	根據市議會提供的資料，急救部門醫護人員通常受影響最大。
6268	根據平保去年年報顯示，截至2019年12月末，陸金所平台註冊用戶達4402萬戶，當中活躍投資者有1250萬戶，公司向其提供逾7000種產品及個性化金融服務，客戶資產規模達3468.
6269	根據房屋中介公司Realtor.
6270	根據探訪記錄，該名律師分別在本月3日和4日公務探訪赤柱監獄2名還押在囚人士，及在本月11日公務探訪荔枝角收押所一名還押在囚人士。
6271	根據日落公園區市警72分局消息，案件是於日晚上10時許，該位於4大道6011號的「強榮中餐館」（Koong Wing）即將打烊時發生，一名當時在場的員工心有餘悸向記者講述了被劫經過。
6272	根據《洛杉磯時報》報道，迪士尼樂園度假村總裁蒲洛德（Ken Potrock）在發送給全體員工的說明中，指責加州的新冠疫情防疫政策一直讓主題樂園的重啟時間表停滯在「懸而未決」的狀態。
6273	根據洛杉磯縣警局諾瓦克分局9日發出的推特，加西亞用皮帶代替止血帶，為傷者及時止血，由於他當即的判斷，讓傷者的出血量下降，同時他還為醫院提供了足夠的信息，讓醫護人員在預斷病情後做了充分的準備，正是他一系列適當的施救，這才讓這名受傷男性保住了性命。
6274	根據疾病防控中心（CDC）的指南，一般情況下，感染新冠病毒的人在症狀出現後10天，便可以停止隔離，條件是在24小時內沒有發燒，及其他症狀正在好轉。
6275	根據發病時間，相信第17宗個案的男子為源頭。
6276	根據科恩的預告，新書將詳述他因為通俄調查，導致辦公室和酒店房間被搜查的經過，另外也會談到起訴官員、與司法部合作的銀行和證人，以及負責案件的法官。
6277	根據約翰‧霍普金斯大學公布的統計數字，全英至今共有接近30萬宗確診個案，4萬5千多人死亡，是歐洲其中一個疫情最嚴重的國家。
6278	根據紐約勵馨婦幼關懷中心提供的信息，轉入關懷中心的案子，「現在平均一個禮拜，夫妻之間家暴和被兒童局抓到是一半一半。
6279	根據衞生防護中心的初步流行病學調查，病人與第1 084宗個案的家庭群組相鄰，有機會透過環境因素而感染，故此個案被列為與本地個案有流行病學關連，衞生防護中心的流行病學調查仍然進行中。
6280	根據警方所提供的信息，涉案男子為一名非裔，留著淺色髒辮，事發時身著帶有淺色毛領的黑色及膝棉衣，下身為黑色長褲，腳蹬白色運動鞋。
6281	根據警方表示，不法分子會出演要挾受害人，稱如果不立即付款，就會被逮捕，並告知受害人不要告訴任何人。
6282	根據谷歌的說法，該功能的運作方式是：如果您撥打免費電話號碼並保持通話狀態，谷歌助手會在您繼續忙其他事的同時，為您監控這通電話。
6283	根據這些概念，我們會支付我們多年來一直支付資助的10%，與低得多的中國資助額拉平。
6284	根據香港法例148章《賭博條例》，經營賭博場所及在賭博場所內賭博屬嚴重罪行，前者一經定罪最高可判罰款500萬元及監禁7年，後者一經定罪最高可判罰款3萬元及監禁9個月。
6285	根植采集科，和同事一样具备高业务水平的她手法快、准、稳、轻，总是在与献血者愉快的交流中轻松的完成采血，最大限度减少了献血者的疼痛感；早出晚归，奔波于繁华闹市、穿梭在乡镇小街，哪怕再苦再累，也总是热情洋溢。
6286	格倫內爾批評說，一直自稱冷靜的傢伙因為情緒低落，也開始出現「特朗普式的發脾氣」。
6287	格爾利在上個賽季被使用的幾率同比2018年有所下降，2018年他衝出1251碼拿下領跑聯盟的21個達陣。
6288	格里芬是維京人2010年四輪秀，曾四度入選職業碗。
6289	桂林其他地區還有許多房屋因為頂不住洪澇沖刷，直接塌了。
6290	桂花树已经从当初筷子粗的苗儿，长成了现在零碗粗的树干。
6291	桃花運暢旺，已婚的人宜多克制，可在西方桃花位擺放暗黑擺設，個人衣着亦可多穿灰色，減少鮮豔色彩，又可多參與喜慶活動，有助減輕咸池星的影響。
6292	案件列傷人、刑事毀壞及盜竊，交由屯門警區刑事調查隊第一隊跟進，暫未有人被捕。
6293	案件原定在翌年中開審，結果政府在開審前急急放寬網媒採訪的限制規定。
6294	案件的涉案人Adam Abdul-Jabbar是NBA籃球巨星賈巴（Kareem Abdul-Jabbar）的兒子，賈巴靠一招「天鉤」在NBA縱橫多年，被視為史上最偉大的籃球員之一，生涯6度奪下總冠軍，並且囊括6座MVP，也寫下多個聯盟紀錄，包括15837次命中、總得分38387分。
6295	案件經審訊後今於粉嶺法院裁決，蘇文隆署理主任裁判官裁定被告罪成，判即時監禁1年。
6296	案件高發街區則以勿街（Mott St）、東百老匯（East Broadway）、市場街（Market St）以及愛列治街（Eldridge St）等街區為主。
6297	桑植县的贺龙纪念馆，这次带来原创文具、印章等产品，红色故事赋予了这些产品新的内涵。“
6298	桥修成这样多出来的成本都够赔偿了，这样都不搬迁，住在桥下面确定不危险？
6299	桥的另一端，是当年守岛部队的海上了望点。
6300	梁子超以小型食肆為例，店內食客搭枱距離近、員工跟食客的溝通、廚師鬆懈防疫未有佩戴口罩均會增加衞生風險，「公眾之前較關心酒樓等多人的食肆，但其實小店也有問題。
6301	梁子超指，雖然食肆顧客未必會與廚師有直接接觸，但廚師會與食肆接待員有接觸，有機會將病毒傳播開去。
6302	梁明德不是旁人，正是当年敲掉门牙送情报的项与年。
6303	梁醫生指出，周梓樂身上沒有灼傷或燒傷的痕跡，亦沒有跡象顯示他曾吸入催淚煙，故他受催淚彈影響的可能性相對較低，但不排除他頭部曾被硬物撃中過。
6304	梁錚牙科醫師為大家講解牙齒為什麼會敏感？
6305	梅花傲骨，牡丹雍容，菊花高洁，兰花儒雅，月季纯真，杜鹃纯朴，茶花可爱，荷花自由，桂花友好，水仙浪漫……
6306	梅蘭尼婭在推文中指，美國民眾應該有公平的選舉。
6307	梦想不仅让创业更稳，让创业更强，更关键的还在于它让创业更新更快。
6308	梦想是一切开始的前提，树立什么样的梦想是决定人生方向的重要因素。
6309	梳理事件的前因后果，无外乎就是一个“行”与“不行”，“可”还是“不可”的问题，本来只需要简单的回答一个或两个字就行的事情，落到大巴车乘务员的嘴里，就变成了针对伤残军人的语言暴力，可见大巴车乘务员的个人修养是何等的不堪。
6310	梵高有一幅旷世巨作—《向日葵》，画中，一团团焰如骄阳的向日葵，宣示着生命的顽强，高唱着忠诚的赞歌。
6311	检察官称，这名高管与他人一起使用带有恐怖主义或儿童色情图像的化名帐户登录这些视频会议，然后进行举报，其行动已导致今年至少四次相关纪念会议被中止。
6312	检查结束后，不一会，李医生把王和平叫到门口外，悄悄地说：“你夫人患过什么病吗？”
6313	楊朝把這兩百多年的俄羅斯文學史分為沙俄、蘇俄和後蘇俄三個發展階段講述，並且在「結語」中與聽眾分享了他對俄羅斯文學傳統的思考。
6314	楊登嵙表示，「秋分」的氣候特點是晝夜溫差逐漸加大，氣溫逐日下降。
6315	楊艷芳楊艷娟姐妹300美元（洞北-美國）、56.
6316	楊雪盈下午在社交媒體發文指，由於「明日大嶼」計劃涉及興建新建道路及鐵路連接港島，擔心會對港島區特別是灣仔區的城市規劃及交通帶來顯著的影響，因此在灣仔區議會發展、規劃及交通委員會提出7條書面問題，分別涉及灣仔區交通、城市規劃及市區重建問題。
6317	楚子婕和周围的群众都是惊呼一声。
6318	楚王得兵法心切，派军队保护孙膑。
6319	楠哥习惯给卡哥们算账，了解了一圈麦客兄弟的情况，楠哥感觉干麦客这行真是高投资啊也是，一台轻卡，一台收割机，基本配置就得25万起步，还不算其他人员成本和用车成本，也难怪麦客们都那么拼。
6320	業主於今年7月初以42000元放租，近日經議價後減租2000元或約4.
6321	業者會負責提供被隔離者三餐，菜單包括喇沙、炒粿條等當地美食。
6322	楼上楼下，占天占地，干干净净，才匹配得了心里的现代化。
6323	楼主当时费了好大劲，才搞懂如何参与进去；
6324	“榨菜言论”之后，台湾名嘴黄世聪为中国榨菜代言。
6325	槍擊案發生在去年4月27日，歐內斯特在逾越節（Passover） 的最後一天，用半自動步槍向「加巴德波威堂」（Chabad of Poway）內的信眾開火，造成60歲的信眾Lori Gilbert Kaye死亡、57歲的拉比Yisroel Goldstein失去了一根食指、34歲Almog Peretz和他8歲的侄女Noya Dahan等七人受到身心重大傷害。
6326	樂觀情境下，移除微信主要對在美國的微信使用者有負面影響，此時估計iPhone出貨量將因此而下修百分之三至六，其他蘋果硬件裝置年出貨量則下修低於百分之三。
6327	標準入場門票 $498 （12月31日前於官網購買9折優惠）
6328	橙縣公共圖書館用戶路邊非接觸圖書借閱歸還六步操作方式如下：
6329	橙縣於11月23日開始啟動首批居家檢測計畫，當時主要向安那罕和聖塔安那兩個疫情熱區城市發送1萬2000套檢測包。
6330	橙縣衛生官員仍強調，該縣的陽性率從未受到不準確數字的影響。
6331	橙縣衛生官員奎克（Nichole Quick）在一份聲明中表示，有關單位希望在疫情期間提供民眾精確的資訊與數據，但也希望民眾了解住院人數等數據每日都會變動，民眾可以參考過去幾週的歷史數據，才可以更全面的了解疫情在橙縣發展的趨勢。
6332	橙縣警局發言人布勞恩（Carrie Braun）表示，科爾特斯自2019年6月以來一直放行政休假，等候橙縣地方檢察官辦公室提出刑事訴訟，由警局進行內部調查。
6333	機師巧花心思，在外海上空左轉右轉飛來飛去，其飛行路線圖形成了一隻袋鼠的圖案（澳航標誌）。
6334	機管局已加強清潔該食肆附近的範圍，及進行徹底消毒，亦已加強客運大樓內所有洗手間的清潔及消毒工作。
6335	機管局表示，局方有信心繼續於預算之內推展項目，並以在1415億元預算內完成整項三跑道系統項目為目標。
6336	檢測承辦商會與勞工處緊密合作，根據職業介紹所住宿設施的入住人數、人手資源等釐定先後次序。
6337	次日，在得知李敷仁生还的消息后，特务又去搜查，李敷仁经群众多方掩护未被发现。
6338	次案為24歲地盤工人黎振鴻，他被控於去年11月18日，在旺角黑布街與鼓油街交界，無合法辯解而企圖用火損壞屬於香港特別行政區的一輛警車，罔顧車上人員的生命。
6339	欢聚中的人群被冲散，圣诞节的装饰被毁坏，原本的欢声笑语变成了此起彼伏的惊声尖叫。
6340	欧洲现有的原始森林有65%都存在于此。
6341	欧高士带来四名情报参谋和报务、机务人员：比格勒、索尔斯、埃尔默、帕特森。
6342	欲參加布碌崙的活動的民眾，可撥打電話（917）909-0682；想要參加皇后區的活動的民眾，可撥打電話（718）888-0866。
6343	“欲流之远者，必浚其泉源。”
6344	歌德说：”人之幸福会在于心之幸福。“
6345	」，歌曲上載一日，已逾200萬觀看次數。
6346	• “歌诗达炫目号”邮轮上两名意大利乘客确诊。
6347	歐洲政府對於在敏感時期是否該與中國發生外交爭執一直很警覺。
6348	歐洲新冠肺炎疫情肆虐，重災區意大利一名染病的天主教神父，為了大愛，犠牲自己將呼吸機轉讓予一名年輕患者，最終自己病歿。
6349	歐洲部分國家疫情趨緩和，其中意大利單日治愈病宗數創暴發疫情以來新高，新增治愈病例4693宗，累計治愈75945宗。
6350	歐舒丹(00973)公布，於截至2020年3月31日止年度，集團銷售淨額16.
6351	歐霸盃八強，國際米蘭2:1擊敗利華古遜，自2009/10球季晉身歐聯4強後再度打入歐戰4強，其中盧卡古更打破歐霸盃連續入球場數紀錄。
6352	歐霸盃決賽，西維爾憑迪亞高卡路士的倒掛被盧卡古誤踢入己隊網內，3:2力克國際米蘭，破紀錄第六次奪取歐霸盃冠軍。
6353	正因为钟南山、李兰娟、王辰、陈薇等医学专家给出的重要科学判断并提出了早发现、早诊断、早治疗、早隔离的有效防控办法，加之重症医学专家的共同努力，才有了更好地抢救病人的措施。
6354	正因如此我们在开展理论知识学习的过程中要力求做到全覆盖，不折不扣地将“不敢腐”的思维导向如军令般传达落实，在学习生活中深化反腐倡廉的思想。
6355	正如任白拍《李後主》，不惜工本，孤獨又絕望地，對抗洶湧的時代洪流。
6356	正如列夫·拖尔斯泰说的那样，行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延会不断滋养恐惧。
6357	正如我們亦應尊重其他國家的國歌一樣。
6358	正如我的朋友成全了他父亲生命的圆满一样，我们，都要尽自己所能，成全我们的亲友完成他们的心愿。
6359	正如昨天纸白君的文，如果人们非要找一些赞美对象的话，不如赞美在此次疫情中听从安排，坚决在家防毒的每一位普通人自己吧。
6360	正如李克强总理在昨天下午举行的记者会上说：“就业是最大的民生，对于一个家庭来说这是天大的事情。”
6361	正如毛泽东所预言的那样，八路军、新四军和华南抗日游击队以及各抗日根据地开展的形式多样的对敌宣传攻势，很快成为瓦解敌军的利器。
6362	正”，就要求我们必须事事出于公心，敢于追求公义。
6363	正巧这时周恩来总理来到大连，专门去看望徐海东。
6364	正常人一年吃的粮食也不过才300斤上下。
6365	正常情形或許能僥倖過關，但現在的情況，美國的移民政策每天瞬息萬變，需要個人調整適應大環境的現實，提前規劃返美，或儘早想方設法完成彌補程序，因為其它無法改變，等待禁令解除不置可否。
6366	正常情況下，這些關稅款項將會直接繳付給美國政府。
6367	正当他们望山兴叹之时，忽见一骑牛牧童正将手中一竹鞭穿绕不止。
6368	正当大家快按捺不住时，连队又在饭厅里集中了，连长向大家宣布了团司令部的命令：防化连原地待命，执行机动任务。
6369	正当程宜萍带着两只木箱和四个孩子即将到达河对岸时，突然听到背后同志喊：“快传上去！
6370	正所谓“抽丝剥茧见真章”，如何在剥茧、捋丝、浸泡、搅动、脱胶等几个步骤中精准拿捏分寸、保持劲头，需要积蓄党建动能、塑造为民新风，让检视成为聚各方磅礴力量的有力手段、有效方式，检于日常、视于经常，真抓实干、攻坚克难。
6371	正是中国制度最根本的价值取向、最深层的政治伦理。
6372	正是因为他们害怕，害怕以真面目视人，里子烂了，他们自己心知肚明，但是面子上还要特别下功夫，包装自己，迷惑别人，以免被查。“
6373	正是因为在大灾大难前有千千万万个普通人挺身而出，中华民族才能够经历无数灾厄仍不断发展壮大。
6374	正是有了这些英雄，才能有我们现在的美好日子。
6375	正是由于徐世昌、那桐同袁世凯之间的这层关系，二人自然想方设法让袁重返清廷。
6376	正是由于我们拥有着强大的动员力、强大的号召力、治理体系的务实高效，才让我们看到了强大的中国，伟大的人民。
6377	正是秉着这样的精神，乌尔善耗时十年精心打造出神话史诗电影《封神三部曲》。
6378	正是这种空间，给释放产生危机的要素提供了可能，也产生了可以将危机化解掉的可能。
6379	正经的说：八卦是一种锻炼联想力的方式；
6380	正风肃纪没有休止符，作风建设永远在路上。
6381	此一战就让宋江在梁山的功劳簿上远超晁盖的贡献，成为当仁不让的梁山贡献榜第一人。
6382	此举可能会增加人们对疫情将削弱欧洲经济增长的担忧。
6383	此举将扩大中国在中东的影响力，破坏美国对伊制裁，进一步损害中美关系。
6384	此事件因没有涉及到主权问题，东屋虽有了利益交换我们则能忍。
6385	此事关乎孩子们的健康成长、关乎教育，负有监管职责的相关部门，更不能在一旁当看客！
6386	此五人性格粗野，手段毒辣，到四乡催租逼债，清乡抓人，凶恶如猛兽，群众称他们是“汪家五虎”，这“五虎”不但是地主的爪牙，还是五十里铺联保主任、民团团长宣冠伯的帮凶，是人民群众的仇人，也是红军游击队的敌人。
6387	此刻，院子里空无一人，四周显得格外的寂静。
6388	此前中国官方数据的准确性备受质疑，许多人还认为中国应对这场演变为全球卫生危机的流行病负责。
6389	此前，他因涉嫌共产党案被捕入狱，此时，他被救出狱，而东北已经沦陷，日伪当道。
6390	此前，他已经和其学生贺次君一起开始了《史记》的整理。
6391	此前各國忙於自掃門前雪，力拒病毒于國門之外。
6392	此前市府宣布撥款2800萬元幫助在疫情受最受打擊的拉美裔社區，保護該社區的健康、住房、食品、勞工和小商業。
6393	此前，李克强总理一直是去过武汉的中国最高级别领导人。
6394	此前，橙縣出現單日死亡病例零紀錄，社區民眾受鼓舞，似乎看好疫情回落好轉的跡象。
6395	此前瑞士联邦公共卫生部通报瑞士全境以及列支敦士登公国共发现新冠肺炎病例1189例，死亡13例。
6396	此前美国首席传染病专家福奇(Anthony Fauci)更是预计美国新冠死亡人数最终可能高达10万-24万。
6397	此前英国的Smarkets和新西兰的PredictIT都表示，特朗普的机会更大。
6398	此后，大邱的其他医院被下令采取隔离措施保护患者。
6399	此后数日，第40军各部昼夜分头尾追，冒着“联合国军”飞机、大炮和坦克火力的阻拦，打了许多小规模歼灭战：在柳洞歼灭美军2个多连；在龙水洞击垮美军1个营，歼敌150多人；在院里歼敌一部，炸毁重型坦克13辆；在军隅里击溃美军第2师第38团和师指挥所，歼敌1个营，缴获数十列火车和堆积如山的作战物资。
6400	此后，秦国夺取了邻国的大片土地，为后来秦始皇统一中国奠定了坚实的基础。
6401	此后，连续多年俄国都没敢再进犯清朝边界，大马哈鱼也因此名扬天下。
6402	此地區內，輸往大部分主要目的地的整體出口貨值錄得跌幅，尤其是菲律賓（跌45.
6403	此外，2020款奥迪A4L还配备了全车无钥匙进入功能，相比凯迪拉克CT5仅有前排的设计在便利性上表现更好。
6404	此外，3,205張定額罰款通知書中，亦包括775張電子定額罰款通知書。
6405	此外，Now 也舍去了 OneStep+ 的蓝牙能力，这意味着它无法像前辈一样与智能手机或平板连线，通过这些设备来触发快门或选择拍摄模式。
6406	此外仍有许多悬而未决的问题，尤其是这对夫妇打算如何养活自己。
6407	此外，他也正探詢與北韓人士接觸的可能性。
6408	此外，前格栅是奔腾T77一大亮点，内部采用矩阵式布局，镀铬装饰件交错摆放十分有序，中间则标有名为“世界之窗”全新LOGO。
6409	此外，劇集《殺手》即將播出，祥仔在劇中打戲甚多，又操練出一身肌肉。
6410	此外，华盛顿市议会、凤凰城警方也宣布将对警察的勒颈行为进行限制。
6411	此外又指已加強車廂消潔，包括改用稀釋漂白水和消毒藥水清潔車廂欄杆、扶手、玻璃窗、地台和頭墊。
6412	此外，可以将对象跟踪功能指定给自定义控件。
6413	此外，各地亦推出多項優惠政策，如韓國政府給予外籍技術人員薪資所得五年免稅優惠及津貼等；深圳早前推出的「孔雀計劃」，海外高層次人才除能入戶深圳外，亦給予退稅或透過崗位來吸引人才，此外亦提供配偶就業、子女入學、學術研修、醫療保健、人才公寓、獎金等優惠及補貼。
6414	此外，吳業坤昨日為慈善節目《明愛暖萬心》綵排，駕車回電視城途中，眼鏡突然斷了一邊臂而有點狼狽，幸沒事發生，但因沒後備眼鏡，所以他回到電視城立即用膠紙黐回臂架暫時頂檔，他覺得人生遇到突如其來的事情要懂得及時應變。
6415	此外，員工將會獲發浮動薪酬，總額相當於薪酬總額的20.
6416	此外，國會21日也通過了有效期7天的臨時預算案，若果特朗普不簽署整套預算案，或者國會無法凌駕特朗普否決權的話，聯邦政府可能在28日因耗盡資金而停擺。
6417	此外，在测试过程中发现，翼子板后方整个包围采用了塑料材质，并非铝或刚材质。
6418	此外，大会将举办“内容创新创优”“聚焦新生代 赋能新生态”“新平台的社会责任”等专题论坛，揭晓2020中国新媒体战“疫”十大精品案例、2020中国新媒体扶贫十大优秀案例，还特别推出“走进马栏山”主题展示活动，也是非常有看点的。
6419	此外，她还把经验提高到理论，从实践中总结出一套游击战术，如“拦腰截尾，打敌哨线”，“敌进山，我下塅”，“敌去河东，我往河西”，“积小胜为大胜”等等。
6420	此外，它还拥有感应后备箱和无钥匙进入功能。
6421	此外，對於已經提供大量帶薪休假（至少160小時）的企業，則可豁免。
6422	此外，對於黃翠如踢爆阿蕭早知情，靚湯澄清阿蕭從未過問；阿蕭坦言只是跟翠如說過「湯馬」同是單身又合襯，又笑說：「廢事估錯就尷尬啦！
6423	此外，平安好醫生(01833)破頂晉身「紅底股」，高見104.8元，收報104.6元，炒高8.96%，成交額8.43億元。
6424	此外，当地对督察整改的敷衍也令人瞠目。
6425	此外，当地相关部门也不妨介入调查，并且以此为契机，厘清并且完善相关的伦理规范。
6426	此外，承辦商亦會向有意參加檢測的酒吧及酒館顧客派發樣本瓶。
6427	此外，投資者對螞蟻熱情似火，但新股市場卻現疲態。
6428	此外，朝鲜半岛地区因与中国古代政权联系密切，唐宋之后，海上贸易迅速发展，朝鲜地区与南方沿海地区交流更为频繁，且朝鲜半岛的气候与我国南方相似，进而在朝鲜半岛地区也形成了以“江”为主的河流命名方式。
6429	此外，火花塞和制动液的更换周期为每两万公里或24个月；空调滤清器和燃油滤清器为每3万公里更换一次；空气滤清器为每4万公里更换一次；变速箱油每6万公里更换一次。6万公里总费用为16953.2元，如果以每年行驶2万公里来算的话，奥迪A4L 40 TFSI车型平均一年的保养费用大概需要5651.
6430	此外，由於脫下口罩進食會增加病毒傳播的風險，故今年不設快餐攤位。
6431	此外，簡淑兒感激王浩信及張振朗教導如何演戲，每件事都問浩信，更視對方為師傅。
6432	此外，紐約州還取消疫情前入住養老院的人士必須先在醫院接收醫生評估獲得推薦信的程序，有需要的人士可以直接申請進入養老院，這就避免了非新冠患者在醫院可能遭遇的交叉感染風險。
6433	此外，經徵詢法律意見後，早前被捕的15歲男童已獲無條件釋放。
6434	此外，美国还针对疫情严重的意大利和韩国发布了最高级别的旅行警告，敦促其公民不要前往这些地区。
6435	此外，聯合醫院2D懷安科病房再多一名二十二歲女護士確診；九龍灣那打素護養院亦多一名院友，在亞博館檢疫期間發燒，送院後確診。
6436	此外，要加强执法监督，促进行政执法机关依法履职。
6437	此外， 該機場已經加強了衛生防禦工作，管理人員以消毒液清潔機場等候區座椅，同時將獨立式洗手液放置到幾乎每一個開放的角落和人行道上供旅客使用。
6438	此外，警方於行動期間共偵察到222輛車輛涉及超速駕駛，已作出票控。
6439	此外，还要巩固脱贫攻坚成果，围绕目标，一项一项地梳理，制订关键路线图，解决好老百姓反映强烈、关心关注的问题。
6440	此外，郊野公園戶外範圍內也不須佩戴口罩。
6441	此外，部分人即使重回職場，亦被迫減少工時或轉為兼職。
6442	此安排旨在減少在郵政局排隊輪候的顧客人數。
6443	此後醫院會推薦狀況穩定、不需要呼吸機和其他加護設備、但沒有安全的休養場所的病人入住。
6444	“此情无计可消除，才下眉头，却上心头”。
6445	此情此景，让程世明既心酸又欣慰。
6446	此指是专一的特定的那一指，非指是那一特定的指之外一切，指之非指则是特定的那一指之外的指。
6447	此时，三八线附近非军事区又发生交火事件，尽管没有人员伤亡，应该说五角大楼在谈判桌上一定会借鸡下蛋的。
6448	此时，他们扔的扔、挤的挤，最后机场工作人员一算，腾出了10个托运行李名额，可以将13箱医疗物资中的10箱医用防护服托运回中国。
6449	此时，埋伏在前沿的机枪喷着火舌，一串串愤怒的子弹向日军头上飞去，一排排飞舞的手榴弹向日军身上投去，一片片轰鸣的地雷在日军脚下开花。
6450	此时，延安整风运动正在继续进行，这是一次深刻的马克思主义思想教育运动。
6451	此时此刻，抚今追昔，我们更能感受“有了强的国，才有富的家”。
6452	此时的南仁东只是一个研究员，却致以一个普通人的心态去铸国之重器。
6453	此时的母亲腿脚不便，已失去自理能力。“
6454	此时，石连长敏锐的发现，从战斗一打响，敌舰上的敌人全都龟缩进了装甲船舱和炮位防护仓里，这是我们近战打击敌人的好机会，只要＂土炮艇＂贴近敌舰，进入敌舰炮的射击死角，让敌人的优势无法发挥出来。
6455	此时，群臣百官也都背叛秦朝而投降刘邦。
6456	此时，董卓一直驻扎在洛阳城西的夕阳亭，静待城中消息。
6457	此时，街道两旁没有人行走，偶然有一二部小轿车在街道上来回奔跑。
6458	此时距离2022年大选已经很近了，也不可能再进行涉及到重大利益调整的改革。
6459	此时距离首例确诊患者出现仅有6天。
6460	此时领队通知大伙，11：00前在村前大马路上集合，玩完了的可以出村了（因进村的人车太多，故外来的大小车辆一律停在村口的停车场和马路上）。
6461	此树本无花，而树则可以有花，剪彩贴之，不细察者不易发，使花与树交相辉映，而成玲珑全局也。
6462	此案仍由該局調查中，目前尚無其他可疑訊息，但警方也呼籲家長們對於孩子們在萬聖節期間要來的任何食物，都需仔細檢查。
6463	此案由太陽谷Grace社區教堂牧師麥克阿瑟（John MacArthur)提起訴訟，以對抗州長紐森、檢察長貝塞拉、洛杉磯市長賈西提，以及洛縣公共衛生局。
6464	此次中期改款，新款君威GS与时俱进，将车内后视镜升级为流媒体后视镜画面清晰度可圈可点。
6465	此次座谈会给了我们满满的硬核干货：
6466	此次民法典草案继承编对继承遗产的范围做了改变，立法上采取了概括的方式，只要是自然人合法取得的财产，都属于遗产，可以被继承，最大限度地保障私有财产继承的需要。
6467	此次津巴布韦之行，专家组将紧密结合当地实际情况，毫无保留地分享中国和湖南的抗疫经验，尽最大努力为津巴布韦提供疫情防控、医疗救治等方面的精准指导。
6468	此次测试的2020款上汽通用别克昂科拉顶配车型配备了可开启全景天窗，天窗实测采光面积为0.
6469	此次涉嫌破壞特朗普之星的男子名為奧蒂斯（James Otis），警方在審查了當日的影像畫面後，確認奧蒂斯就是犯案人。
6470	此次華裔節會議的主題《我為美國發展獻計獻策》，議題是《建立美國「海上城市」縱深發展的戰略討論》。
6471	此次遲遲難以敲定奧運延期的原因之一，是其他國際體育賽事的日程已經排滿。
6472	此次高雄補選是因2018年當選的前高雄市長韓國瑜，在任內遭到罷免，因而須進行補選；高雄市選委會統計，選舉人數共230萬1597人，全市共有38個行政區，估計開票結果在今晚七時可以出爐。
6473	此略如前画之景，借其愈显扭曲不安的笔意，将视角转而逼向近处。
6474	此舉令有關部門的審批速度加快，令首批美國人可以在12月中旬接種疫苗。
6475	此計劃的第一階段包括以下準則：
6476	此試驗計劃預計將持續四周，若推行成效佳並獲得州批准，則可以再向外推廣、讓更多加州居民使用。
6477	此间，他常被一些大学、中学甚至阎锡山的军官教导团邀请去作报告。
6478	此項捐贈是2019年11月16日大洛杉磯分會主辦、美國癌症南加州華裔抗癌大會、帕薩迪納城市學院（PTSA)協辦的「亞裔癌症預防研討會」的淨收益。
6479	此項提案也獲得聖縣衛生局的支持。
6480	步入5G时代后，以三星Exyno 980、高通骁龙765G和联发科天玑1000L为代表的新一代中端5G SoC先后上市，联发科天玑800和紫光展锐虎贲T7520也进入了“PPT阶段”，麒麟820算是赶上了“末班车”——中端芯片在其性价比上已经被越来越多人认可，这一点是无疑的。
6481	武则天不但没生气，还微笑着说：“我喜欢你这个倔强的性格。”
6482	武大最早的牌坊，位於街道口勸業場的民國老牌坊處，為木制結構，建於1931年，但次年即毀於龍捲風。
6483	武汉人民不会忘记您的付出与支持！
6484	武汉大学中南医院院长、武汉雷神山医院院长王行环教授表示，武汉出现明显“床等人”现象。
6485	武汉如今不再被封锁，但郭晶仍然在反思那个时期。
6486	武汉市一主城区密接隔离点管理人员分析，近期，由于核酸检测范围扩大到了密接人群，此前一些未能发现的无症状感染者也被排查发现，因此确诊病例明显增加。
6487	武汉的医生明白，从政治上讲，承认这个问题对他们几乎没有任何好处。
6488	武汉“雷神山”“火神山”医院，抢救危重症患者的ICU病房，是抗疫“火线中的火线”，是“最靠前的前线”。
6489	武汉风声紧张了，当陈独秀执行右倾机会主义路线，收武汉工人纠察队的枪支自动交给唐生智总部时，使我们异常愤慨。
6490	武洁越想越睡不着，半夜爬起来，流着泪给女儿写了一封信：“虽然前方道路有风雨，但是，如果可以选择的话，还是做医生吧，努力成为一名好医生。
6491	武漢市疫情防控指揮部17日主動通報，修訂該市累計確診病例由50008宗增至50333宗。
6492	武漢肺炎疫情嚴峻，微博上亦有「武漢加油」關鍵字及表揚醫護人員的貼文，不過醫生也只是常人，也有情緒激動之時。
6493	歷史數據表明，新德里一直是全球污染最嚴重的城市之一，每年11月至2月的冬季尤甚。
6494	死亡事件正在调查中，但官员们很快排除了疫苗本身出问题的可能性——他们说这些疫苗都由当地制药商生产，而且并非用于出口的批次。
6495	死亡事件都发生在过去一周，包括周三报告的五人和周四夜间报告的另外四人。
6496	死后虽获朝廷赐封少师谥号忠敏，反显讽喻。
6497	死生，是个生命过程，有昼夜变化，那是天生的自然规律决定的，主观意志干预不了，
6498	死者身份尚未公布，也不清楚爭執細節。
6499	殊不知，他们越是沉迷于扮演“人权教师爷”角色，越是把世界的目光引向美国的沉疴宿疾。
6500	段风丽的声调越来越高：“我哪里牵强附会？
6501	殿内正中还供有毗卢佛铜像和白玉释迦牟尼像。
6502	毋庸置疑，受疫情影响，餐饮行业的确面临着此前未有的经营压力。
6503	母亲一生为我操碎了心，可我没有为母亲做点儿什么，就连母亲走的时候，也没能见她一面。
6504	母亲性格温和不多话，对子女爱护周到。
6505	母亲眼看着儿子一天天瘦下去，很是心疼。
6506	母亲离开病房，奇怪的是，昏睡的父亲，突然清醒过来，拉着坐在病床边我的手，上气不接下气的喊着我的小名，父亲拉住我的手，用手示意指着床头柜上熊猫烟盒，父亲生前烟瘾很大，一天要抽一两包。
6507	，每一个场景都在讲述我们的同窗之谊，兄弟之情。
6508	每一个好好生活无愧于心的人都是英雄。
6509	每一个最牛的成功，都来自最痴迷的爱好和最牛逼的坚持！
6510	每一位党员干部也要树立正确的政绩观，坚决向党中央看齐，坚定不移地执行中央的各项决策部署，对党忠诚老实、严守纪律、从政廉洁，以个人的实际行动带动影响身边的亲人朋友，引导督促周围人的思想行为。
6511	每一名普通劳动者，都值得被尊重，况拼命来救你的人！
6512	每一粒米都值得被好好珍惜，厉行节约、反对浪费，事在全民、人人有责。
6513	每个人都是疫情防控的主角，既不能掉以轻心，也不能惊慌失措，要相信科学、坚定信心、高度负责的做好个人和家庭的科学防护。
6514	每个人都是防控疫情链条上的重要一环，我们应严格约束自己，自觉养成良好习惯。”
6515	每个共产党人都要向党和人民交上满意答卷。
6516	每个地方的经济现况、地理位置、风土人情等等都不尽相同，那么每个地方领导干部面对的实际问题也会不尽相同，如果考核标准过于统一则会使得很多工作不好开展，而《通知》要求我们“要对应创新、协调、绿色、开放、共享发展要求”“要体现不同区域特点，突出考核深化供给侧结构性改革”都是在内容指标上鼓励领导干部根据实际情况解决实际问题。
6517	每个工会选举自己的委员会，委员会分秘书、组织、财政和宣传四个部门。
6518	每个成功的背后都有着许多酸甜苦辣的磨砺。
6519	每到一处，专家组用心讲解中方抗疫经验，为津医护人员解答问题，同各医院负责人就感染控制、病人收治以及流行病学调查等交换意见。
6520	每名考生面试前在候考室中待考，只要把桌子上的果皮、瓜子壳放入垃圾桶里，就算过关了，目的是考察考生的维护社会公德的自觉性。
6521	每周他都得重复几次，但是我们并不反感，因为他热爱自己的家乡，这样的人往往都很重情义，如果你把他当作朋友，他绝对不会负你。
6522	每天，“快递员”们接到通知后，以最快的速度去定点医院取到新型冠状病毒感染的肺炎疑似和确诊人员的标本，做好流行病学调查(简称“流调”)，再将采集样本和调查数据送往市疾控中心进行检测，以便综合评估情况，对患者进行后续治疗。
6523	每天适时跟自己交谈，引导自己思考什么是勇气和幸福，什么是平安和力量，每天跟自己谈些需要感谢的事情，这样心灵会海阔天空，快乐欢畅。
6524	每完成一次“五年规划”都是国家进步的体现。
6525	每年正月十五，她都要到山猪岭上採来一束美丽的梅花，一个人静悄悄地来到海边，站在大石头上，面对着东南方，随着阵阵从大海里吹来的风，哼起在大学与王和平共同爱唱的台湾高山民歌《阿里山的姑娘》；她之所以这样，愿这美妙的怀念歌声，伴随着阵阵远去的东南风，带着远方情人的一片美好的祝愿，越过海峡两岸，飘到台湾高雄去……
6526	每年清明节，当地村民和来自各地的学生都自发到墓地悼念缅怀英烈。
6527	每当进入春光明媚、春暖花开的三月，总会情不自禁地哼起这首童年的歌谣。
6528	每日返到屋企沖個靚涼，即刻疲勞全消啦！
6529	每来凭槛，芳心寂寞，珠泪参差。
6530	每次大统领说点儿啥，身后的小弟就拆台，这让大统领脸往哪儿搁？
6531	每每读到这首诗，隐娘就像看到灵澈上人离开一般，他背着斗笠，映着夕阳，沿着青山，走向远方。
6532	“比上不足，比下有余”虽是一种中庸的人生态度，但绝不是消极的。
6533	比利切克之所以想要離開噴氣機，主要原因是帕塞爾斯繼續擔任總經理和球隊運營主管的位置，掌管球隊人事大權。
6534	比利時首相德克羅告訴法蘭德斯廣播電視台（VRT），這項禁令實施至少24小時。
6535	比如一些上级部门制定扶贫考核方案时把“材料部分”作为核心标准，考核扶贫成效时习惯于听汇报，翻材料、看展览，如此则下级单位难免逢考核就“造材料”“秀肌肉”。
6536	比如交通工具，平时，为了舒适方便我们都会驾驶汽车出行，汽车排放的二氧化碳会给空气造成严重又无法挽回的污染，为了减少空气污染，我们可以选择“11路” 公车、自行车或者公共交通工具来代替汽车。
6537	比如从上海到苏州、嘉兴等地，目前群众首选还是自驾，为什么，还是因为公交系统不发达；另外从江浙地区来上海，群众首先的还是自驾。
6538	比如，他们可能确实都有治病的需要：杨天真是为了治疗糖尿病；报道里的白霖是以轻度高血压的症状获取手术许可。
6539	比如在中原地带，蝉蛹是在黄昏或刚入夜时从地下爬出，找到一棵小树或其他植物等可附着的地方，抓牢后，开始蜕皮。
6540	比如，在火车票购票网的系统平台开发上，IBM、清华大学、易程科技和铁科院电子所曾激烈厮杀过，但最后合同却给了铁道部下属机构铁科院电子所。
6541	比如夫妻共同债务的认定，最后写入民法典婚姻家庭编的夫妻共同债务认定规则，就是今天中国人都能够接受、普遍认同的一种价值判断结论。
6542	比如，工作节奏快、压力大，就合理地安排轮休、最大程度地保障休息时间;对驰援湖北的医护人员来说，让他们换上舒适的鞋、吃上可口的菜，同样是一种关怀。
6543	比如开幕式上，人民日报、新华社、中央广播电视总台等主流央媒负责同志，互联网企业负责人，长江韬奋奖新媒体获奖者等行业“大咖”将带来最前沿最权威的演讲。
6544	比如快速降低血糖当然不是只有“切胃”一条路，但杨天真直言“慢性病治疗需要的作息规律我都满足不了”；报道里也提到，一位同样敲开减重大门的微胖姑娘也抱怨了精力有限的困境——“至于问为什么不健身的，下班已经是凌晨两三点，难道要健身到天亮吗？”
6545	比如我们暗地里叫她“霞光万丈”，而且君还有新发现：你看这个“霞光万丈”一双水汪汪的大眼睛差一点就长到太阳穴上去了，分明一个十足的七万五麽。
6546	比如：救生圈之类的是最重要的。
6547	比如，有一些人患有因先天性基因缺陷引发的遗传病，包括眼睛、血液、免疫细胞都有基因缺陷，我们利用病毒的特点，改装病毒的基因组，不让病毒自己复制，把坏的基因都删掉，把好的基因装进去，然后用病毒作为载体，就像一辆小货车一样，拉着正常的基因送到病人体内来给人治病呢？
6548	比如游戏中死亡的时候，玩家可以回收自己的装备，但是会被提醒需要“可耻”地掩埋自己的尸体。
6549	比如澳大利亚，中国是其2018年最大的游客来源国，为该国带来了120亿澳元的旅游业收入。
6550	比如，生态环境是事关党和国家经济社会健康可持续发展的大事，领导干部谋划地方经济发展决不能以破坏生态环境为代价。
6551	比如，老村长想让大家都留下的时候，那种感觉特别难受。
6552	比如，航速较慢、主炮口径大但射速低、安装大量较小口径的侧舷炮，部分铁甲舰甚至还保留有用于海上格斗战的冲角。
6553	比如說，你在簽署文件後才發覺，老闆並沒有依照法律付足最低工資、或者加班費，你仍然可以向勞工專員提出申訴，追討回這筆錢的。
6554	比如说吧，与笔者相敬如宾10余载的“强国论坛”、“博客中国”两个平台，从8月2日起便莫名其妙失联至今，岂不怪哉乎？
6555	比如，路灯是城市道路最常见的设施，但是外观如何设计才美观、高低多少合适、日常怎么维护，还有各种窨井盖的设置、非机动车停放区域栏杆的管理等等，这些很难做到尽善尽美。
6556	比華利山莊市議會13日晚上投票，決定在防疫考量下，今年萬聖節當天（31日）該市禁止舉辦傳統的要糖搗蛋活動。
6557	比较令人奇怪的是这个处理器的命名，一般xx3xxH处理器是作为产品线的命名，而这款产品则被放在了酷睿i7。
6558	毕竟可是梦老师的女朋友啊……”
6559	毕竟直到现在我们也没见到此故事中的另一位主角发出任何声音，他更多的可能是调动所有他这一生所积蓄的资源，尽可能的淡化与不了了之该事件。
6560	毛泽东为了了解和及时掌握革命斗争形势，特别注意阅读报纸。
6561	毛泽东同志说：“我们的一切工作干部，不论职位高低，都是人民的勤务员，我们所做的一切，都是为人民服务。”
6562	毛泽东同志鼓励子女读书学习、追求进步，“要读浅近书，由浅入深，慢慢积累。”
6563	毛泽东在会议的报告中提出，“开展反投降斗争，公开揭穿反共即准备投降的实质，以孤立投降派与反共分子，以便继续抗日”，“党的基本任务是巩固扩大抗日民族统一战线，坚持国共合作与三民主义”。
6564	毛泽东思想是“光荣的、伟大的、正确的”，这一评价不仅在过去、现在被证实，按照马克思列宁主义辩证唯物主义的历史观，按照世界发展的规律，这一评价在将来也必然是真理。
6565	毛泽东急召西南军区司令员贺龙，询问剿匪之事。
6566	毛泽东曾说：“要把马克思主义当作工具看待，没有什么神秘，因为它合用，别的工具不合用。”
6567	毛泽东曾说过：“我们只有相信群众，相信人民群众的创造力是无穷无尽的，信任人民，和人民打成一片。”
6568	毛泽东派何长工去改造毕占云和张威两支部队。
6569	毛泽东被安排下榻在克里姆林宫过去沙皇住的房间。
6570	毛泽东要求各大军区“从发现浪费现象，去发现贪污现象”，提出“注意资产阶级和旧统治阶级腐化我党我军的严重危险性，迅速布置一个大张旗鼓的吸引广大群众参加的反贪污斗争”。
6571	毛泽东还意识到，这或是最后一次机会，因为红军在博古、李德的错误指挥下，很有可能一着不慎就全军覆没。
6572	毫不动摇坚持党的全面领导。
6573	毫无疑问，全球化肇始于资本主义的发展，但由于中国的加入，全球化并不结束于资本主义。
6574	毫无疑问，特朗普总统已对中国采取了强硬立场，这可能让候任总统拜登在一开始的时候没有多少政治上的灵活性，但我们预计在语气、方式和过程上会有重大改变。”
6575	毫无疑问，科学的判断大桥的安全性是具有一定的权威性和公信力，但看着虎门大桥剧烈抖动的视频，专家所言虽不虚，但百姓的担心也不假。
6576	民主党大会通常会引起媒体的广泛关注，从而为可能进入大选的挑战者提供助力。
6577	民主派議員早前在信中表示，早前已聯署致函立法會主席梁君彥，要求林鄭月娥親自到立法會解釋《港區國安法》，但該法公布及生效近一周，立會明天更安排聯席會議討論該法，而林鄭月娥至今音訊全無，缺乏對立會應有尊重，對此深表遺憾。
6578	民主评议党员最重要的工作环节，就是党员在自我批评的基础上，党员之间、党组织和党员之间开展相互批评。
6579	民主黨主席胡志偉昨日形容，突然調任曾國衞出任政制及內地事務局局長的做法是「文官退場、武官進場」，反映的是「文官代表沒有意志管治香港」，目的是做到「警政系統一把抓」，武官取代文官成為管治核心。
6580	民主黨所聘請的職員為數最多，單看償還款額申領表已有六十人，每月涉及薪金開支逾九十五萬元。
6581	民主黨涂謹申則認為，做法違反基本法和給予香港高度自治的承諾。
6582	民主黨涂謹申則認為，有關言論反映港澳辦實際上很害怕民主派成功取得35席以上。
6583	民主黨總統候選人拜登的陣營證實，至少3名參與助選的人士確診，副總統候選人賀錦麗（Kamala Harris ）將暫停活動，拜登的行程則不變。
6584	民建聯立法會議員張國鈞表示，自港府昨日（15日）宣布對英國、美國及愛爾蘭發出紅色旅遊警示，大批當地留學生希望盡快回港，民建聯接獲多個求助，指回港機位極度不足，形容是「一票難求」。
6585	民意代表與居民指出，儘管州長柯謨堅持認為，如果地區在10天內的陽性率超過3％，並且根據7天的滾動平均值，每10萬居民中有10個或更多新的每日病例，則該區域將從黃色變為橙色，但奧松公園及列治文山的級別未有更新。
6586	民法典不仅明确自然人的个人信息受法律保护，还界定了个人信息定义范围。
6587	民法典被誉为社会生活的百科全书，新编纂《中华人民共和国民法典》共7编，各编依次为总则编、物权编、合同编、人格权编、婚姻家庭编、继承编、侵权责任编，以及附则，共1260条。
6588	民眾不必過多猜測和恐慌，應當著眼當下，利用法律途徑維護自己的合法權益和身分。
6589	民眾若遭遇此類狀況，可在網站填寫資料進行報告，幫助決策者制定解決方案，以防未來出現類似問題。
6590	民眾高呼：（特朗普總統）再連任四年，讓美國再次偉大等，口號聲此起彼伏。
6591	民营企业必须改革，要政策性推动国有资本、集体资本合理进入，落实公有制为主体为主导从理念变实践。
6592	民調顯示，兩大政黨選民對今屆選舉表現振奮，源於這是決定美國未來四年走向的總統大選。
6593	民警挖开墓穴口救出老人时，老人当时担心警察追究儿子的责任，谎称是自己爬进墓穴的，在民警一再追问下才承认是儿子干的。
6594	民警赶到现场发现，志玲路花荷路口中间护栏已被撞坏，一转弯标志也被撞倒，肇事车辆车头左前方损毁严重。
6595	民间多以9个珍贵品种菊花，共999盆菊花搭建9层而成，而康熙皇帝则用1000盆菊花筑塔，寓意“千秋万岁”，祝老人家万寿无疆。
6596	氣象局指出，今年預估不會出現聖嬰現象，但12月的一兩道強勁大氣氣流迅速改變情勢，這些不可預的「空中河流」讓加州今年的降雨量增加百分之25至50。
6597	水務署早前在深水埗主教山配水庫進行拆卸工程，但有市民發現配水庫底下是古羅馬式的歷史建築。
6598	水泥路一边，堆着十几根黑色的管道。
6599	永和还走出了唐亮、李贞等开国将军，张启龙等老一辈革命家，他们为中国革命作出了重要贡献。”
6600	永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。
6601	求職者可以通過輸入關鍵字來縮小搜索範圍。
6602	汇聚奋斗伟力，各级党委、政府以及全社会，要大力弘扬劳模精神、劳动精神、工匠精神，积极营造劳动光荣的社会风尚和精益求精的社会风气，努力构建社会主义和谐劳动关系，使广大职工群众共享发展成果。
6603	汉文明是当下世界唯一还在使用象形文字和无信仰的文明，因此是人类文明的活化石，名至实归的第一代文明。
6604	汉武帝以董仲舒《春秋》公羊学为主旨，确立了儒家作为国家意识形态的地位。
6605	汉英季节词“秋”的概念隐喻既存在共性，也存在差异，它们都是在季节本身的自然景象、时令特征的基础上，加以人的认知情感而形成的，通过一个经验来理解另一个经验，其差异主要是由于汉英两民族具有不同的社会习俗、地理环境、文化传统、民族性格和思维方式。
6606	汛情最嚴重時，洞庭湖區一度有近2900公里堤防水位超警，其中250公里超保證，堤防出險概率不斷增加。
6607	汝城县党史研究室主任傅选林讲述，战斗中，瑶族群众做担架、抬伤兵、疗伤员，搬来柴火和木炭，帮红军取暖、煮饭。
6608	江河湖海、始于细流，未来美好的画卷已经铸就，而如今要做的，就是脚踏实地，“干”字当先，发扬钉钉子精神，务实求进，将大格局铭记于心，奋进“十四五”，奋进新征程。
6609	江蘇一名退休多年的七旬老翁打牌時認識一名40多歲姓姚的失婚婦，姚婦人主動搭訕，還要了他的電話號碼。
6610	汪希苓解释，其实蒋孝武和情报系统毫无正式关系，也没有担任任何职务，自然无法命令“情报局”做什么，或不做什么。
6611	"汪汪"黄狗猛然从旁扑了上来张口欲咬，被乔泰一把抓住，张忠良瞧了一眼那黄狗，脸色发白。
6612	汪精卫刺杀满清亲王，估计一方面是革命激情，一方面是要摆脱这个“丑女子”的追求。
6613	汴河连接黄河和淮河两大水系，突破了南北航运的瓶颈，拉起了汴梁和南方联系的纽带。
6614	沃爾瑪集團宣布，把每年的瘋狂大減價日由往昔的一天，改為四周，希望分散人群，避免人多聚集。
6615	沅陵县，隶属于湖南省怀化市，是一块独具魅力的土地。5852平方公里版图面积居西南五省各县之首，生活着汉、苗、土家、侗、白等24个少数民族，素有“湘西门户”和“滇黔要塞”之称。
6616	沉甸之外，感觉头脑中一片绿地铺展开去，绵延无尽。
6617	沉默是金，这句朴素的语言蕴含着耐人寻味的道理。
6618	沒多久媽媽叫 Jocy 用同一醃法去煮蠔油雞翼，但她誤解成同樣要大力拍雞翼，終令雞翼骨全碎不能吃。
6619	沒有道德品格的人根本不配为人师，为了学生们的安全，请教育部门在录取老师时严格审核。
6620	沙斯塔縣過去兩星期新增逾500宗確診，3月爆疫至今累計1,158宗。
6621	沟通是党员干部干事创业的必备能力和素质。
6622	没了这笔“救命钱”，他们日后的生活质量又该如何保障。
6623	没办法谁每天晚上七八点就睡，第二天还能睡到半上午。
6624	没学过什么文化，但自然和生活都是课堂，把心投进去，歌词竟汩汩地冒出来。
6625	没时间的小伙伴也不要急，持续关注湘伴君，给你想要的精彩。
6626	没有了，我们大都是在春秋时节，不冷不热，无风无雨，心平气和，晚饭后一段时间才聚在一起的。
6627	没有人知道，这个声音是真人还是智能，开始只是说异世界的，但是随着帝国时代的名字在这个世界流行之后，这个声音就改称为帝国时代了。
6628	没有全民族抗战的胜利，就没有台湾的光复。
6629	没有功利，不掺杂金钱，喜欢就是喜欢，爱就是爱，是发自内心最真实的感受，这是最纯美最珍贵的爱情。
6630	没有学历——听说只有有学历的人，才能推开深圳那扇世界之窗。
6631	没有对与错，只有值与不值。
6632	没有想到，这个故事真是有些凄美，令人很是感慨。
6633	没有扣好廉洁的“扣子”，没有铁的纪律作保障，我们就可能经受不住“四大考验”、克服不了“四种危险”，就会让许多党员淡忘自身的初心和使命，滋生滥权和腐败，侵害人民群众利益。
6634	没有拼博进取的人生不能体味人生之艰，没有低砺磨砺的人生不能感悟生命之重。
6635	“没有比脚更长的路，没有比人更高的山。”
6636	“没有自力更生的本领，帮扶也是白搭。”
6637	没有证据表明该病毒存在人际传播，它也尚未造成死亡案例。
6638	没有调查就没有发言权，没有调查就没有实施方向。
6639	没有道德修养的人，在闲居独处的时候，什么样的坏事都做的出来。
6640	没有预约上的游客，千万不要自行前往，一方面给景区的管理会带来不便，一方面也给自己出游带来不便。
6641	没毛病，“老佛爷”的宫殿是该修修了：
6642	没错，新媒体大会和网红城市长沙重逢了！
6643	没错，《狂野星球之旅》就是这么一款极尽快乐之能事的游戏。
6644	沧波明灭舫桥东，婉转徘徊心动。
6645	沧海桑田，我心不惊，自然安稳；随缘自在，不悲不喜，便是晴天。
6646	“沧海横流，方显英雄本色；青山矗立，不堕凌云之志”。
6647	河大的建筑也很有特色，但在开封的景点中比较小众，游客也比较少，在门口和保安大哥说明来意，检查证件后就可以进去啦。
6648	河濱社區醫院護士兼工會分會會長卡瓦佐斯（Kerry Cavazos）表示，護士罷工主因是醫院缺乏人員和防護配置，更無休息時間，在勞資雙方無法達成共識或改變立場下，工會於15日給予罷工通知。
6649	河濱縣截至週五下午共通報151起陽性病例、八人死亡，這些患者的年齡都在70歲以上，而且多數擁有潛在的健康問題。
6650	河濱縣衛生官員於2月4日表示，在馬奇空軍基地（March Air Reserve Base）進行隔離以及觀察是否感然新型冠狀病毒的195人中，有一名兒童因為發燒被送往醫院。
6651	河西走廊高台一带群众，至今还记得一首红军歌曲，是当年西路军传唱的：
6652	河野说，尽管原则上来说陆基宙斯盾系统对于日本来说是很好的防御方式，但装备调整的开销，以及确保火箭助推器不掉入日本国境的费用，让人望而却步。
6653	油尖警區特別職務隊警員根據線報及經深入調查，凌晨約零時30分，在彌敦道36-44號重慶大廈一賓館外截查一名目標本地男子。
6654	油门初段动力输出较为敏感，能明显感觉到推背感，随着转速提升，发动机在4000转以内表现得都很充沛，动力随叫随到，在应对城市路段时能够完全胜任。
6655	油门感觉很线性，底盘的舒适度比三飞好多了，操控的感觉差不多。
6656	治疗植物神经紊乱有哪些措施 (专家推荐)-发现疾病，咱们更新先想到的就是该疾病的治疗办法。
6657	沿河而上，河床里宽敞的石桌上摆着啤酒饮料，一群人围着宽敞的石桌，正在享受野外自烧自烤美味，孩子们在一旁流水中嬉闹，围着红色石桌，吃着美食，饮着啤酒，哗啦啦的流水，绝对是一种享受。
6658	法国疫情当天继续恶化，累计确诊病例升至25233例，死亡病例升至1331例。
6659	法國CAC指數新報4805，升13點或0.29%。
6660	法國CAC指數新報5017，升55點或1.12%。
6661	法國CAC指數新報6073，升18點或0.31%。
6662	法國新冠肺炎疫情繼續惡化，累計死亡病例升至8911宗，單日死亡人數達833人，超越意大利、西班牙等國，現居歐洲國家首位。
6663	法國總統馬克龍在社交網上讚揚消防員，他表示：「消防員冒著生命危險挽救了這座寶貴的哥德式建築」。
6664	」法官Kevin C. Brazile在一份聲明中表示，法院正在與其他司法相關部門合作，以求在各個方面保護公眾，包括減緩新冠病毒在監獄中傳播。
6665	法官下令唐娟要在作擔保的律師家中隔離14天，之後想外出必須經審前服務人員批准，及只可在律師在場下，才可透過電話或視像會議諮詢中國領事館官員意見。
6666	法新社報道，這項草案以98票贊成、3票反對，獲得壓倒性多數通過。
6667	法新社彙整官方數據顯示，截至格林威治標準時間14日11時（加東14日早上7時），全球至少92萬4968人死於2019冠狀病毒疾病，至少2906萬1830人確診。
6668	法治是为了维护公平正义，而不是纵容暴力，涉事城管人员在执法过程中使用暴力，无疑违背了法治精神，打了法治的脸。
6669	法网恢恢，古今中外，无数贪官污吏的短暂一生不都是悲惨收场吗？
6670	法院门外有大量摄影记者拍摄47岁的孟晚舟下车走进法院的照片和视频。
6671	波士頓台灣同鄉會3月15日邀請台灣原住民族婦女代表團，在僑教中心以網路視訊方式舉辦「台灣原住民族婦女文化交流暨座談會」活動，以彰顯性別平權及推展原住民文化的付出與貢獻。
6672	波廷格曾在SARS暴发期间担任《华尔街日报》驻香港记者，报道这种高传染性病毒造成的死亡的经历让他至今仍心有余悸。
6673	波莫納警方希望知情民眾可以致電美國郵政督查局（U.
6674	泥皮（死藻）腐烂，增加池中氨氮的浓度，恶化水质，产生亚盐、硫化氢、羟胺等毒素。
6675	泰國公共衛生部確診第二宗武漢新型冠狀病毒感染個案，患者是來自中國武漢的74歲女子，周一（13日）入境泰國後已被隔離，其後確診受感染。
6676	洀關經跟進調查後，根據涉事貨物的運送地址，同日在荃灣一幢工業大廈監控遞送，並拘捕一名收貨的21歲男子。
6677	洋房附設私人電梯直達每處樓層，地下為大門玄關位置，1樓即為大廳區域。
6678	洛僑中心主任翁桂堂表示，他在洛杉磯服務已有6年，4年前首次在洛僑中心欣賞兒童粵劇公演時大受感動。
6679	洛市官員表示，收集詳細數據可幫助確定哪些業者違規。
6680	洛市警局尚未就最新的訴訟案給出回應，不過幾週前就因為針對警察濫用職權的抗議活動日益激烈，洛市警方已經宣佈將停止在加州幫派數據庫（CalGang）中新增資訊。
6681	洛市警方請求了解此案任何訊息的人於上班時間致電（310）726-7887或（310）726-7884與警方聯繫，或在下班時間以及週末致電（877）LAPD-24-7舉報。
6682	洛杉磯市檢察官福爾（Mike Feuer）於5月27日表示，這些批准證明以及科學研究都是Wellness Matrix Group公司以及其高管托特（George Todt）和米廖里尼（Barry Migliorini）所杜撰的。
6683	洛杉磯擁有388間養老院，比加州任何縣來得多，聖地牙哥是加州人口第二大縣，人口約洛杉磯的三分之一，而養老院僅有洛縣的五分之一。
6684	洛杉磯校警協會副主席埃圖(Billy Etue)指出，校園財產犯罪案件不斷增加，其中盜竊案件就增加七倍以上。
6685	洛杉磯縣今天報告了1236例新冠肺炎病例和18例新增死亡病例，使該縣的病例總數達到26萬6988例，死亡6504例。
6686	洛杉磯縣公共衛生局局長費雷爾（Barbara Ferrer）在一場簡報會中表示，人口佔全州四分之一的洛杉磯縣，預計在未來10天之內將度過感恩節的病例激增潮，回歸更穩定的狀況。
6687	洛杉磯縣公共衛生局局長費雷爾（Barbara Ferrer）於5月4日的新聞發佈會表示，新冠病毒已經奪走洛縣15名醫護人員的性命，其中80％在療養及長照機構工作。
6688	」 洛杉磯縣公共衛生局局長費雷爾則表示，該縣平均每日新病例數已經從10月初的平均每天940例增加到上週的近1200例。
6689	洛杉磯縣官員發布最新數據顯示，非裔、拉丁裔每10萬人新冠死亡率，是白人的兩倍，種族主義和不平等在新冠肺炎（COVID-19）傳播不均中展生令人不安的跡象。
6690	洛杉磯縣新冠確診病例呈下降趨勢，感染率來到每10萬居民200例以下，可使部分小學獲得豁免，重新開放校園，但洛縣目前尚未透露豁免程序時間表。
6691	洛杉磯縣有關單位表示，為了控制監獄系統內的人流，將會繼續對大多數輕罪以及低級重罪的罪行實施零保釋金計劃，即使全加州範圍的緊急零保釋金到期也是如此。
6692	洛杉磯縣本週三午夜起已下令民眾在進入商店時必須配戴口罩，此外，基本業務雇主得向所有需要與他人接觸的僱員提供布面罩。
6693	洛杉磯縣發展部開啟第二輪紓困金發放。
6694	洛杉磯縣衛生官員公布今年萬聖節活動安全舉辦指南，包括「不允許」鬼屋和節慶活動，而傳統的「不給糖就搗蛋（Trick-or-treating）」則列為「不推薦」活動項目。
6695	洛杉磯縣警局8日公布，一名洛杉磯縣警局監護助理被指控與兩名女囚犯發生性關係，面臨四項重罪，全案仍調查中。
6696	洛杉磯聯合學區（LAUSD）於週五宣佈，由於當地新冠病毒病例不斷加、疫情日益嚴峻，該單位將為當地的醫院提供10萬個醫療級N95口罩。
6697	洛杉磯聯合學區先前曾公布，所有學生和教職員工都將獲得病毒檢測，接下來幾週內將會進行初始基準測試，之後再定期檢測。
6698	洛杉磯聯合校區學監貝特納爾（Austin Beutner）日前表示，所有學生和教職員將在未來幾周內進行測試，確保新型冠狀病毒的感染率處於低位，然後在面對面授課開始前，再進行第二次測試。
6699	洛杉磯跨性別諮詢委員會主席薩馬拉（Karina Samala）表示，「認可6月份的歷史事件，同時加強了與少數族裔變性人和酷兒的對話，這對我們來說至關重要，因為我們正在努力確保該族群的能見度。
6700	洛縣公共衛生局局長費雷爾（Barbara Ferrer）說，她了解公眾對於現在仍在進行的居家禁令感到厭倦，因此有一個目標日期放在心中會有所幫助。
6701	洛縣卡拉巴薩斯市（Calabasas）在貼文中表示，該市的Anza公園內近日有響尾蛇出沒，民眾在勞工節週末外出時，除了應該注意高溫，還需要警惕身邊可能出現的響尾蛇。
6702	洛縣卡拉巴薩斯市（Calabasas）官員近日在社交網站上分享了一則當地公園內拍攝的響尾蛇視頻，提醒民眾提高警惕。
6703	洛縣如今平均每分鐘有9到10人確診，每小時有540至600人的檢測呈陽性。
6704	洛縣居民外出公共場合，仍需戴上口罩。
6705	洛縣已經有近463萬人次接受過新冠病毒檢測，兩個月前一直穩定維持在大約9％的整體陽性率已經提高到15％，每日檢測陽性率也提高到19.
6706	洛縣海灘和港口局局長瓊斯（Gary Jones）表示，「我們無法更多的強調遵循公共衛生準則有多重要，絕對要讓泳客避免群聚，如果海灘太擁擠，我們可能會被迫再次關閉。
6707	洛縣監獄系統已經正式釋放1700名囚犯，以防新冠病毒在監獄內擴散。
6708	洛縣督察巴格（Kathryn Barger）是最先公佈該目標日期的官員。
6709	洛艾西加與其兄弟都被確診該疾病，「只要保持忙碌，試著學點新愛好。
6710	津巴布韦的疫情控制好了，我们也安全了。
6711	【“津浦铁路殉难员工纪念碑”亭2】
6712	洪昌回憶，金正男在吉隆坡機場遇害翌日（2017年2月14日），他接到人在澳門的金韓松來電，請求他協助他們一家人逃走。
6713	活动现场，达内与华为签署了全面合作协议，达内高级运营副总裁孙莹与华为云北京总经理陈航出席了签约仪式。
6714	派他去显然是不合适的，无异是往虎口送肉。
6715	派發季度股息每股普通股0.28元。
6716	こうした流動性は子供の計上を難しくします。
6717	流感疫苗接種活動將在10月3日（周六）中午12點至下午4點，於法拉盛緬街42-35號的角聲福音廣場二樓進行。
6718	流行病學調查顯示，第102及103宗個案與早前公布的第64、65、70、73、74、76、77、83、84、86、89、91、92、93、95及98宗個案合共18名病人均曾於1月或2月到訪位於北角美輪大廈的「福慧精舍」佛堂，或與曾到訪該佛堂的確診人士有關聯。
6719	测试巫师无比激动的对雷克说道：“少年，你竟然是空间系，太罕见了！
6720	测试结果显示，2020款吉利星越的油门和刹车踏板高度差为45mm，间距为70mm，虽然阶差数值有些稍高，但阶差和间距均处于合理范围，这样的设计既可以防止刹车油门之间的踩错，又可以避免在堵车时驾驶者的双脚频繁交替带来的疲劳感。
6721	浏阳市德胜斋食品厂对检验结果提出异议，并申请复检 ; 经湖南省产商品质量监督检验研究院复检后，维持初检结论。
6722	浏阳河逶迤东来，株树桥水库、省级森林公园狮子山景区镶嵌其间，集镇建有我省首家菊花石文化博物馆，“中国红桎木之乡”“中国菊花石之乡”成为永和闪亮的名片。
6723	浙菜是以杭州、宁波、绍兴和温州四种风味为代表的地方菜系。
6724	浴室的浴缸保養得宜，配以黑色花紋地磚更顯雅致。
6725	海关统计显示，前2个月，湖南省对“一带一路”沿线国家进出口额144.
6726	海南岛战役结束后，第40军在登陆作战总结中写道：“部队通过海上大练兵，提高了航海能力和渡海登陆作战的组织指挥、技术、战术水平，为迅速解放海南岛打下了基础。”
6727	海南省省长沈晓明曾在今年6月的一个新闻发布会上说，在海南购买一艘1000万元的进口游艇，可以省380万元的关税和其他税。
6728	海外抵港人士強制檢疫14天的措施已生效，林大慶早上出席電台節目時提醒，尤其與長者同住的受檢疫人士，在家也應全日佩戴口罩，以防止飛沬傳播，一旦有需要除下口罩時，切勿「亂咳八糟」，以免飛沫濺污家居物品。
6729	海棠随雨落胭脂，草满径、云遮路。
6730	海洋公園尚且有如此考慮，港府又豈會放棄迪士尼。
6731	海湾沙滩上大小百块石耸立，形态各异，独具特色。“
6732	海關提醒商戶須遵守《條例》的規定，而消費者於購買商品時亦應光顧信譽良好的商戶。
6733	海關正密切配合衞生防護中心進行調查。
6734	海關表示，該名男子亦被控一項「販賣危險藥物」罪，明日於九龍城裁判法院提堂。
6735	消委會提醒家長，若學童以這些能量棒或小食棒作為餐與餐之間的小食，可能影響正餐時的食慾。
6736	消委會測試10款隨身負離子空氣淨化機，發現樣本除菌或是去除空氣污染物的功效有限，置於細小密封空間操作一小時，所有樣本的除菌率亦只有約7至8成，除菌表現令人失望。
6737	消息人士指其聚集行為會增加其他人受到感染的風險，於是拍片拍照記錄過程。
6738	消息人士續指，銀行界也正在研究伊朗銀行業的經驗，因其不時受到美國制裁衝擊，他又指：「我們要作最好的打算，亦要為最壞情況作準備。
6739	消息刺激神州租車早盤一度漲超兩成，全日共升一成，收報2.
6740	消息指，市建局曾以近年推展的項目作評估，估計以「現有價值」計算後，業主每呎的補地價金額可節省四至六千元，而實際效果是地政總會將少收款項，市建局的工作不會受到影響。
6741	消息指，從內地來港約2年的事主有求醫，其父母分別由內地來港6年及4年，祖母則於邨內居住20多年。
6742	消息稱，警方已密切留意有關涉嫌「洗黑錢」活動，正調查資金來源和有關人士身分，懷疑有騙徒以「撐手足」基金作為藉口，哄騙他人租借戶口「漂白」涉及毒品、非法賭博等資金。
6743	消费扶贫，顾名思义，就是打通线上线下渠道，鼓励城里的消费者去购买和消费贫困地区的特色农产品、工艺品等，从而带动当地群众脱贫致富。
6744	消费者在购买商品或者接受服务时，有权获得质量保障、价格合理、计量正确等公平交易条件，有权拒绝经营者的强制交易行为。”
6745	消防人員到場後經現場評估認為需強制送醫治理，便將婦人綁定送往醫院治療，並依照涉嫌妨害風化、傷害罪送辦。
6746	消防到場將他救出，送院時清醒，警方正調查意外原因。
6747	消防及水警到場，將老婦救起後，已呈昏迷送往東區醫院，惜搶救無效死亡。
6748	消防員表示，1日早上在納蘇縣發生煤氣爆炸，一間房屋被夷為平地，另外兩間房屋在火災中受嚴重破壞。
6749	消防接報派出兩隊煙帽隊到場開動兩條滅火喉撲救。
6750	消防處表示，前日下午約四時，涉事救護員完成測驗後感到不適，同袍上前檢查護理，並召救護車送往將軍澳醫院作初步治理，及後再轉送聯合醫院。
6751	消除地毯上常见的凹陷痕迹，试用争气熨斗再凹处喷一些蒸气，或将湿毛巾铺在凹陷 的地方，然后用熨斗烫。
6752	涉骑手交通事故频发，暴露出的除了无奈，恐怕还有平台企业的自私心态。
6753	涉黄违法犯罪活动：1、介绍、容留、引诱、强迫、组织他人卖淫活动；2、卖淫、嫖娼以及在公共场所拉客招嫖活动；3、组织或进行淫秽表演、参与聚众淫乱活动的；4、制作、复制、出版、运输、贩卖、出售、出租、传播淫秽物品和传播淫秽信息的。
6754	淮山本身也是理氣佳品，檸檬酸甜開胃，可以與蓮藕搭配加強功效。
6755	深入群众鱼得水，脱离群众树断根。
6756	深化人才资源供给侧结构性改革，建立产业发展、转型升级与人才的供求匹配机制。
6757	深化各级各类学校与爱国主义教育基地共建共享机制，在全省中小学生春游秋游中开展“走进红色课堂、传承红色基因”主题活动，有序组织大中小学生到爱国主义教育基地、国防教育基地等纪念场所开展党日团日队日、缅怀祭扫、红色研学、成人仪式等活动，增强活动的庄重感、现场感、参与感。
6758	深化廉洁文化建设，增强“不想腐”的自觉。“
6759	深化科技成果使用权、处置权、收益权改革，健全创新激励和保障机制。
6760	深圳寶安區地鐵20號線一期機場北站與重慶路站間軌道工程，發生龍門吊機倒塌事故，造成2人死亡，6人受傷，當中1人重傷。
6761	深圳市當局公布，下周五起所有香港司機入境時須持有效期內健康證明。
6762	深夜，福爷带着九儿来到鹿圈，发现“肥鹿”不肥了，干草地上多出了一只小鹿羔。
6763	深挖涉黑涉恶腐败和“保护伞”，扫黑除恶专项斗争以来，共摸排问题线索24条，立案查处党员领导干部涉黑涉恶类问题8起8人，充当“保护伞”问题3起5人，工作推动不力问题1起2人。
6764	清代宫中的端午节习俗与明代大同小异，只是更为隆重热闹。
6765	清医吴瑭在其《瘟病条辨》中说：“瘟疫者，厉气流行，多兼秽浊，家家如是，若役使然也”。
6766	清朝李渔在《凰求凤·媒间》记载：“乔老爷无子，只有这位小姐，不肯嫁他出门，要你过来入赘的。”
6767	清朝皇帝坐的轿子，被称为三舆，分别是步舆、礼舆、轻步舆。
6768	清洗或接触冷冻冰鲜食品后应先洗手再接触熟食。
6769	清潔工人從館內搬出多袋垃圾，碎紙散落地上，相信是銷毀的文件。
6770	清肺解毒湯是中國官方出台的新冠病毒診療方案（試行第七版）中列出的中藥方劑之一，該方劑有21種中草藥成分。
6771	清華大學法學院教授、中聯辦法律部前部長王振民提到，有人指中央制訂國安法是實行「一國一制」，強調在國家安全層面上，全世界均是一國一制，香港的一國兩制絕對是例外。
6772	渔护署会为上述对2019冠状病毒病病毒呈弱阳性反应的狗只进行密切监察，并会为其进行反复测试，待测试结果呈阴性后，才会把狗只交还予其畜养人。
6773	減持價格區間為每股5.34元(人民幣，下同)至6.6元。
6774	温柔的女人，似春花般妩媚；温柔的女人，似夏雨般清凉；温柔的女人，似秋叶般静美；温柔的女人，似冬雪般飘逸。
6775	測試結果呈陽性的確診感染新冠肺炎病毒者 ，將被送至治療的醫院會提供適當的醫護治療。
6776	港台節目製作人員工會話，會對林大輝「聽其言，觀其行」，希望他尊重傳媒專業，能理解多元聲音對香港的價值，加上委員會屬諮詢組織，期望他及成員留意《約章》所載權限。
6777	港大其後回應傳媒表示，剪裁相片是為了突出主角何鴻燊和銘謝他而豎立的雕塑「外圓内方」。
6778	港大微生物學系講座教授袁國勇亦指，香港屬外向型經濟，不可能完全停止社交及經濟活動，若如期舉行書展，應做足風險管理及防疫措施，並控制好所有「高危點」。
6779	港大醫學院表示，嚴重髖關節和膝關節關節炎是退化性疾病，髖膝關節置換術能有效改善這些患者的生活質素。
6780	港媽在乘搭九巴73A線時，見到女童把雙腳晾在座位上，女童對面座位則有一名打扮相近的女子低頭玩手機，疑似是女童媽媽。
6781	港府向立法會申請54億元撥款予海洋公園救亡，否則公園將面臨倒閉厄運。
6782	港府推出規模逾1300億元惠民措施，投資者入市意欲高漲，本地消費股續見資金追捧，亦推動恒指於復活假期前重上二萬四關，而且買盤持續增加，愈升愈有，一度急漲338點見過24308，創3月12日以來新高，終收造24300，反彈329點，全周四個交易日累漲1064點。
6783	港府消息人士表示，由於本港疫情趨向緩和，預料香港內部的防疫限制將會有一定程度的放寬，包括政府辦公安排、部分場所以至部分行業應要考慮重開，例如美容業和健身業都可以考慮。
6784	港澳相繼公布採購新冠病毒疫苗安排，台灣傳媒報道，不少台商因疫情只能留在台灣無法出境工作，台灣傳出有廠商代理到5萬劑輝瑞疫苗，可以在香港或澳門接種，台灣有台商考慮組團到香港或澳門接種疫苗。
6785	港澳辦指在法律面前人人平等，任何人沒法外特權，港澳辦支持警方嚴正執法，支持司法機關公正司法。
6786	港珠澳大橋、赤柱及尖沙嘴今日先後發生3宗墮海意外。
6787	港置分區董事劉浩勤指，將軍澳日出康城首都2座低層左翼A室，713方呎，3房間隔連儲物室，原在5日前以800萬售出，但業主睇好後市，寧賠訂予買家，再以850萬售出，賣貴6%，呎價11921元，屬市價。
6788	港股上升，恒指升穿24000關，新造24382，升605點或2.55%；國企指數新報9884，漲228點或2.37%，成交金額134.26億元。
6789	港股向上，恒指一度急升433點，高見27674，新造27570，升330點或1.
6790	港股續升，恒生指數新報23948，升180點或0.
6791	港股表現反覆，恒指新造26384，微升2點；國企指數新報10539，走低39點或0.
6792	港鐵下午召開記者會，介紹沙中線及東鐵線的最新安排。
6793	港鐵在今早10時許表示，經與內地鐵路單位溝通後，港鐵即時停售所有往來武漢的高鐵車票。
6794	港鐵指，東鐵線將於今年年中開始，逐步更換9卡列車。
6795	港鐵指，都會票持有人如持有有效期於2020年12月2日至2021年1月31日期間屆滿的港鐵都會票，可於2021年1月15日至3月14日期間，携同該都會票前往指定港鐵車站的客務中心用作驗證及替換。
6796	游客量的增加给村里留守的老人增收不少。
6797	游戏世界背景恢弘磅礴，剧情曲折离奇，画面堪称尊享级。
6798	游戏是儿童最正当的行为，玩具是儿童的天使。
6799	游戏是这样的：发给每人一张白纸，写上自己的名字，然后把教室的垃圾桶挪到讲台前，要求大家将纸揉成团，在自己的位置上把纸团扔进垃圾桶。
6800	游说者在与议员见面时强调的是这款应用轻松、令人振奋的内容，以及它的许多高管都是美国居民的事实。
6801	湖人和76人等隊則還在等待結果。
6802	湖北佬告诉高子，脱离了大河局，日子过得一般般，至少苦日子挺过来了。
6803	湖北佬自信的回答，看样子，我们得湾在桃花源过夜了，你们两个，一个嘴里文绉绉，一个想看方竹林，是不是这个意思？
6804	湖北省委副书记、武汉市委书记马国强，武汉市卫生健康委员会党委书记、主任张红星，武汉市金银潭医院党委副书记、院长张定宇出席。
6805	湖南ICU”护士长、湖南省人民医院急诊ICU护士长徐芙蓉见她可以下床，就用推车推着她出来，适度活动活动。
6806	湖南出版投资控股集团积极捐赠教育资源包、图书、文具。
6807	湖南医疗队中，有条“铁令”：培训不过关，绝不上前线。
6808	湖南医药学院第一附属医院重症医学科副主任米允仕支援湖北后，医院每天与他联系，了解其工作生活情况。
6809	湖南华夏投资集团董事长钟飞表示，云旅游、短视频、直播传播能力更强“种草”效率更高，是撬动品牌传播和营销的有效杠杆。
6810	湖南坚定不移走生态优先、绿色发展之路，扎实推进全省生态环境保护、长江经济带发展和洞庭湖生态经济区建设、湘江保护和治理等工作，坚决打好污染防治攻坚战，用实际行动守护好绿水青山。
6811	湖南工行2月初即出台《贷款支持企业复工复产十二条意见》，包括开辟信贷审批绿色通道，降低融资成本等多项“干货”。
6812	湖南日报4月12日讯（记者 唐璐 通讯员 王浩 李绍龙）面对严峻复杂的国际疫情和世界经济形势，长沙市委、市政府多措并举全力稳住外贸外资基本盘，助力全市经济稳健发展。
6813	湖南日报5月17日讯（记者 邹靖方 通讯员 罗幸）今天，是第52个世界电信日，湖南各大电信运营商采取多种形式，大力宣传5G建设成果，推介5G应用。
6814	湖南日报·华声在线记者 刘尚文 摄）
6815	湖南日报·新湖南客户端5月12日讯（记者 段涵敏 通讯员 唐凌志）5月11日晚，经过12个小时的长途飞行，中国（湖南）抗疫医疗专家组乘坐的国航包机顺利抵达津巴布韦哈拉雷穆加贝国际机场，同机抵达的还有口罩、呼吸机等大批援津医疗防护物资。
6816	湖南是我国辣椒主产区和加工大省，2019年全省辣椒种植面积约12万亩，总产量322万吨，主产尖椒、线椒、朝天椒等品种，并加工生产出剁辣椒、辣椒酱、泡辣椒、辣椒干等多种产品。
6817	湖南是精准扶贫首倡地，“精准”理念不仅是脱贫攻坚的鲜红旗帜，也举一反三、全面科学辩证地运用在湖南三农问题的方方面面。
6818	湖南株洲市在一场选调干部的面试中，加入了一道特殊考题。
6819	湖南省儿童医院的全体医护人员给黄冈人民写了一封感谢信，朱薇霖护士还配了漫画，让感谢信更为生动、传神。
6820	湖南省政府参事室参事、省社科院研究员尹向东告诉湘伴君，据他观察，小长假期间，商场超市、与清明节相关的服务消费以及休闲旅游消费的复苏最为明显。
6821	湖南省金紫仙生态旅游开发有限公司负责人熊壮介绍，该项目在全村已实现了产业分红全覆盖。
6822	湖南福湘木业企业从原先中南地区的一家板材生产企业，如今已发展成一家涵盖板材、石膏板、地板、集成吊顶、乳胶、涂料五金、木线、木门等产品，同时涉及金融、地产、现代农业、定制家具数个领域。
6823	湖南苏宁小店总经理黄晨介绍，9月底，苏宁小店将正式开放加盟，苏宁将为入驻加盟商提供全流程服务——商品供应链、前端布局、商品订货、推广活动及门店操作培训。
6824	湖南要激发中小企业活力、发展新经济，需要构建这样一种商业生态系统。
6825	湖南麒麟信安科技有限公司副总裁陈松政介绍，公司去年全年订单2亿元，今年上半年拿到的订单已达1.
6826	湘西十八洞村的围炉夜话，河北阜平农民炕上的盘腿而坐，湖北新冠肺炎疫情防控考察时“武汉人喜欢吃活鱼”的殷殷叮嘱……习近平总书记念兹在兹的，始终是人民群众，始终是人民对美好生活的向往。
6827	湘阴县东塘镇种粮大户李俊在田里边忙活边说，“早稻有补贴，种田有底气！”
6828	溫官指次被告鄒樹德、第四被告林枷榮及第五被告謝偉杰情況相似，沒有展示真誠悔意，亦沒有與不良分子斷絕來往的決心，遂判三人入勞教中心，認為這是最有建設性的判刑，希望透過紀律訓練和拘柙協助他們重整個人價值觀，才能重新做人。
6829	溫碧霞（Irene）早前憑電影《墮落花》，首度奪得「愛爾蘭第8屆絲綢之路國際電影節—最佳女主角」，她坦承獲得國際的肯定是個很大鼓勵，不過對於電影未能獲得「香港電影金像獎」提名感到失望。
6830	滙控、巴克萊、萊斯，蘇格蘭皇家銀行均拒絕置評，PRA也拒評上述消息。
6831	滙豐銀行客戶服務人員周一在回覆加拿大《星島日報》記者查詢時透露，他們仍有為客戶在香港開設戶口的服務，但需經由銀行的全球國際銀行中心(Global International Banking Centre)辦理。
6832	滚滚红尘里的生灵，那是祈求安康长寿的。
6833	满屏的前空姐现孙媳开着大奔进了故宫的消息，看来看去，除了三观不正，也就是一个非常概念化的形象，没有多稀奇。
6834	满意度不高主要体现在舆情数据不知如何应用于实践中，对数据的解读停留于表面上的统计。
6835	漁護署公布，早前對新冠病毒測試呈弱陽性反應，屬染病女富商周巧兒養的一隻松鼠狗，最新血清測試結果呈陽性反應，證實該狗隻曾受感染。
6836	漂亮的文采、夸夸其谈的言辞可能赢得一时的喝彩，但“千锤百炼见真金”，唯有真才实干才能经得起人民群众和历史的检验。“
6837	演习的地点设在捷克斯洛伐克，目的是熟悉捷克斯洛伐克的地形。
6838	演出后，剧中演员谷智鑫、张凯丽、万茜接受记者采访，谈论了他们经历了多轮排练和三场公演后，对角色的新理解。
6839	“演出服饰饱含民族情感色彩，反映了湘西人民超凡的艺术创造力。”
6840	演员岳旸始终对表演充满敬畏，沉静内心，带给观众和粉丝无数优秀作品和令人印象深刻的人物形象。
6841	演员阵容让赵泽恩十分满意，同时他在拍摄团队的组建上也花了很多心思，“很多都是一起蹲在路边吃过盒饭的老友，默契十足，心照不宣。”
6842	演員貝爾表示李小龍對他一生有莫大正面影響。
6843	漾江大花园的杜鹃以大红为主，大白次之。
6844	潺潺溪流，缓缓炊烟;背靠大山，与大自然的亲近才是夏天应有的清凉，这才是名宿该有的样子。
6845	澎湃去年五月曾報道，百度貼吧「柬埔寨吧」內存在大量賭場招聘訊息的問題。
6846	澳博(00880)公布，麥文彬將退休不再擔任公司財務總監職務，惟他將留任附屬公司澳門博彩股份的顧問。
6847	澳大利亚很少指名中国是其行动的目标，但这些法律的可能影响是明确的。
6848	澳大利亚总理莫里森说：“这个计划的目的是，为企业保住员工，从而保住企业，我们希望让国家经济的引擎度过这次灾难。”
6849	澳洲傳媒報導，亨特在一個記者會上提到，近日澳洲傳出不少醫護人員被襲擊的事件。
6850	澳洲兩大媒體龍頭即傳媒大亨梅鐸的「新聞集團」與「九號娛樂集團」一直積極推動向社交媒體收費。
6851	澳洲周五早上突然宣布叫停由昆士蘭大學（UQ）及疫苗製造商 CSL 合作研發的新冠肺炎疫苗的試驗工作。
6852	澳洲普通股指數新造6180，下滑105點或1.
6853	澳洲鋰礦公司Piedmont Lithium28日宣布，與美國電動汽車巨頭特斯拉簽署協議，向該公司供應從其北卡羅萊納州的礦床中開採的高純度鋰礦石，合同期限初定為5年。
6854	澳科控股公布，要約人Golden Vision Buyout Fund SPC，向Amcor Fibre購入該公司約47.
6855	澳門政府進一步收緊經香港入境澳門人士的檢疫措施。
6856	澳門機電工程服務工程承建商濠江機電(01408)在主板掛牌，股價收報2.
6857	澳門社會文化司司長歐陽瑜公布，特區政府接獲國務院港澳辦通知，周三(12日)起，將恢復珠海居民赴澳旅遊簽注，包括個人遊和團隊遊。
6858	澳門紀律部隊敢於擔當、積極作為，為維護澳門社會穩定和秩序發揮了重要作用。
6859	澳門經濟結構比較簡單，疫情對她的影響較易量化。
6860	激发想象力，迎来了新思想，新发明，新发现。
6861	激发方法：早餐吃全谷物食品，就是老玉米和燕麦，全麦面馒头。
6862	激战20余日，魏军虽“肉薄登城，分番相代，坠而复升，莫有退者”，但宋军拼死抵抗，魏军死伤以万计，“尸与城平”。
6863	瀑布下游这一段河叫“香粑沟”。
6864	瀛晟科學(00209)復牌後股價逆市造好，現漲38.09%，新造0.029元，成交金額583萬元。
6865	瀝源邨祿泉樓群組有患者早在四月底發病，梁卓偉稱如果當局在發病後十日才發現個案，對疫情的控制可能事倍功半，「因為你一星期或者十日後先開始尋找其密切接觸者，可能傳到第三代不單止第二代。
6866	灣仔警區特別職務隊人員根據線報及經深入調查後，昨日晚上約10時半進行打擊毒品行動，在油麻地廟街10號對開截查一名目標男子，並在該名男子身上檢獲約750克懷疑氯胺酮。
6867	灣仔警區特別職務隊人員聯同灣仔警區特遣隊、港島總區機動部隊及入境事務處人員根據線報及經深入調查後，昨日（16日）下午約6時進行代號「冠軍」(CHAMPION)的反非法勞工行動，於灣仔一帶拘捕3名外籍女子，年齡介乎25至41歲。
6868	灣區9縣中，阿拉美達、康特拉科斯特、聖他克拉、那柏和索拉奴都回到了最嚴重的紫色等級，阿拉美達、聖他克拉及那柏三縣都是從橙色升兩級直接變為紫色。
6869	灣區感恩節前確診宗數持續飆升，日均新增1,760宗病例，比上星期日均增加近五成。
6870	灣區是美國首個封城以減緩病毒傳播的城市之一。
6871	灣脊區州參議員郭納德（Andrew Gournades）競選連任失敗，被共和黨對手布魯諾（Vito Bruno）擊敗，成了全市最保守選區的另一名民主黨犧牲者。
6872	灣脊區市議員紀思庭指出，在疫情衝擊下許多市府服務受到影響，但社區衛生問題卻往往最常被忽略，但這打擊民生的卻是最嚴重的，進一步破壞了社區民眾的生活素質。
6873	火火及KB在首集提及創作構思及理念，更嘗試入紙申請紅館開演唱會。
6874	火災預報員預測，到八月份，整個南加州發生大火的風險維持平均水平，而沿海和其鄰近地區發生大火的可能性則低於正常水平。
6875	火警於二十六分鐘後被撲熄，初步調查相信有人在住所點火企圖自殺，未料釀成火燒屋連累街坊逃生，起火原因有可疑，轉交警方列縱火處理。
6876	火锅生起火，“泡汤”热腾腾；米酒倒满碗，杯子端起来.
6877	灵耀X凌锋的一大亮点是屏幕，不过与灵耀X逍遥的高分辨率高色域不同，该机屏幕采用1瓦panel，功耗相当的低，有助于延长续航。
6878	災情面前不管輿論，不分國界，單純的目的就是救醫生。
6879	“灾难即将到来，这只是个开始，”辛哈说。“
6880	灾难压不垮英雄的中国人民，每一次磨练终究会铸成阻挡风雨的铜墙铁壁。
6881	炉子旁边一个长菜架子一个冰箱。
6882	為了保證產婦安全，大家把擔架綁在這條一點五米寬的輪胎內膽上，讓產婦能夠平躺，醫生則坐在一側觀察情況。
6883	為了征詢社區對該樓未來發展的意見和建議，茂比利街70號咨詢委員會13日舉辦線上社區會議。
6884	為了確保能最大化接受檢測的人數，飛達利斯保健、第一保健及城市保健計劃加入到醫療補助（Medicaid）計劃合作夥伴的行列，他們共服務超過120萬紐約民眾，包括受疫情影響最嚴重的社區。
6885	為了確保過程順利，他們在上周六試運，記錄了從一個站點到另一個站點，每個箱子的內部溫度，並測量溫控箱內乾冰的昇華速度。
6886	為了維持生意，餐廳業者開闢室外用餐區。
6887	為了阻止新冠病毒傳播，爾灣加大3月初已取消春季畢業典禮。
6888	為了鼓勵消費者在網上購物，繼而在路邊取貨，沃爾瑪將在網購平台率先減價，顧客如果還是希望像往年般到實體店掃貨的話，需要先在入口處排隊，並且使用經過消毒的購物車。
6889	為免本月初艾奧瓦州黨團會議點票混亂的情況重演，內華達州民主黨支部改變各選區上報票數的方式，棄用智能電話程式，改用電話熱線報數及上載點票表格的照片，確保點票過程順利。
6890	為協助業主更靈活善用單位內的空間，煥然懿居項目注入了「共享生活」的概念，透過在屋苑平台設置的兩項智能共用設施的洗衣廊「懿淨」及儲物室「懿納」，讓業主能夠善用單位內原來用作儲物和擺放家電裝置的空間。
6891	為幫助民眾在新冠肺炎疫情期間仍可參與2020年人口普查，並保障民眾應獲得的資源，由華裔委員領導的布碌崙第11社區委員會特別委員會，目前正與各族裔機構展開合作，以確保每位區內居民都參與人口普查。
6892	為平衡各州面積人口差異，政府創建選舉人團（Electoral College)，是間接選舉，選出總統和副總統。
6893	為應對新冠疫情，紐約市在2020財年支出了大約26億美元。
6894	為支持這項工作，超過30個組織和20位著名人士致力於在8 月24 日至30 日，即本週舉行2020 年人口普查亞裔行動週動員其社區。
6895	為期十四日的普及社區檢測前日結束，特首林鄭月娥昨總結計畫時指，全民檢測計畫是「前所未有、非常艱巨的項目」，感謝所有接受檢測的市民、檢測中心工作人員，並代表特區政府感謝由國家衞健委籌組的內地核酸檢測支援隊。
6896	為滿足普羅大眾對社區醫療的需求，除了現有的洛杉磯華埠總辦事處及阿罕布拉市提供一站式醫療健康、牙科保健、心理輔導服務外， 將在明年七月增設第三家一站式醫療診所並選址於鄰近華人聚居的蒙市大西洋大道上 (Atlantic Blvd)。
6897	為確保11月30日前全面完成治理任務，雙港鎮要求黨員幹部帶頭治理散埋亂葬墳墓，規定鎮村黨員、幹部、公職人員要樹立大局意識、責任意識，黨員帶頭做好家人及家屬的思想工作，主動帶頭治理自家墳葬（包括父母墳墓、祖父母墳墓、子女墳墓）、積極幫助治理近親墳墓（包括岳父母、子女配偶父母、父母的親兄弟姐妹）。
6898	為符合防疫規定，今年實體酒會縮小規模，許多政要與學界人士以錄製影片及致贈賀狀、賀詞方式祝賀；酒會除現場20位各界嘉賓外，另吸引政、學、僑界人士700餘人線上熱烈參與。
6899	為統計仇恨與排外案例數據，採取進一步行動，三藩市華人權益促進會（CAA）等多個民權團體合作，推出「停止仇視亞太裔舉報中心」（Stop AAPI Hate Reporting Center），民眾若遭遇此類狀況，可在該網站www.
6900	為萬有成員贈送獨立包裝防疫口罩、KN95、免洗洗手液防疫禮包，同時也為有需要的社區長者和護理員不收費提供獨立包裝口罩一份，即日起在萬有護理公司各個辦公室開始派發，數量有限領完即止。
6901	為進一步減少檢疫人士接觸社區的機會，政府會修訂強制檢疫令的條款，所有經機場抵港將入住指定檢疫酒店的人士必須乘坐由政府安排的專車直接前往酒店。
6902	為防人流做成病毒傳播至北京，北京市要求落實好離漢前和進京後的雙重核酸檢測，嚴格執行醫學觀察措施。
6903	烏克蘭客機日前在伊朗墜毀造成176人罹難。
6904	無正當理由違令者將被處以最多三年監禁或三千萬韓圜罰款（約十九萬六千港元），或被暫停或吊銷從醫資格。
6905	無論是一開始就決定秋季全網課的大學還是最近才決定秋季變成全網課的大學，這一矛盾都在白熱化。
6906	焦裕禄回答：我是您儿子……公社王书记告诉梁大爷，这是县委的焦书记。
6907	焦裕禄让人“把泪焦桐成雨”，谷文昌“在老百姓心中树起了一座不朽的丰碑”，王伯祥成为“新时期县委书记的榜样”，说到底都是因为一个“干”字。
6908	然则，川普却跟很多美国人一样，觉得不戴口罩，是他们的自由。
6909	然后奥迪，说实话，家里有辆奥迪了，本来想换个牌子开开的，但BB都不合适，就去A碰碰运气吧。
6910	然后，她不引王和平进屋里坐坐，而是直接带着王和平离开了生她养她的这和善街十三号门牌，她们来到与和善街同是东南区管理范围内的幸福街六十八号，找到了一间二十多平方米简陋平房，每月租金二百多元，把家暂安了下来。
6911	然后我婆婆在旁边讥嘲热讽地说道：“你可不要这么给自己长脸，你得喊她姑奶奶。”
6912	然后，我对他说，王老师，我想请您吃顿饭，尝尝我家乡的荞面饸饹。
6913	然后我老婆生气了，上来给了我一个大嘴巴子，然后喊道：“你笑啥子？
6914	然后，歌颂了云中君（云霓之神）、大司命（主夭亡寿命的神）、少司命（主子嗣出生的神）、东君（太阳神）等天神，湘君与湘夫人（湘水之神）、河伯（黄河之神）、山鬼（巫山之神）等地望神，以及国殇（祭祀为国牺牲的将士），最后的《礼魂》是送神曲。
6915	然而，两者之间存在一个很大的差异：梅赛德斯AMG GT 4门双门轿跑车提供了更多的空间和更多的潜在用途，并系统地扩展了AMG GT系列。
6916	然而，从感染防控来说，插胃管对于医护人员来说是高风险操作；再加上借来的胃管根本就没有导丝，又穿着重重防护服和手套，要把胃管置管成功是一件非常不易的事情。
6917	然而，从目前来看，在痊愈患者中，主动愿意捐献血浆的人，还是寥寥无几。
6918	然而，从这张图表来看，这似乎并不奏效：
6919	然而，他们缺乏挑战武汉官员的政治影响力，在公众面前缄口不言。
6920	然而，其他大部分大學都拒絕這樣做。
6921	然而前些年的治理只是讓「硫磺八角」淡出一段時間，卻未從市場消失。
6922	然而印度總理莫迪卻對本國的抗疫成果大加讚賞。
6923	然而，在我国，学分互认已经提了很多年，可并未建立起学分互认制度，而且学校间也无健全的转学制度，我国高职学生想以高职课程学分转到普通本科院校就读是不可能的，必须参加专升本考试。
6924	然而在曼哈頓華埠，有著以點心等美食為主的餐館迎來久違的熱鬧場景，也有著披露街（Pell St）整街的餐館拒開放堂吃。
6925	然而在返航途中，飞行员发现飞机油箱被子弹击穿，燃料即将耗尽。
6926	然而在陆地强权法国的现实威胁之下，任何削弱陆军的行动都可能导致灾难性的后果，西班牙陷入无法取舍的境地。
6927	然而，尽管这种痛苦惊人地常见，但这个话题仍属禁忌，充满了（不必要的）耻辱，让一个在孤独中哀悼的循环持续下去。
6928	然而，崔可夫令近卫第4军继续佯攻等隐蔽措施也没发挥多大作用——因为柏林城内的德军高级将领已经完全失去了战斗的勇气，根本不愿意采取任何积极的行动。
6929	然而己不正何以正人心，只有党员干部严于律己，塑造自身厉行节约的正面形象，才能带动人民群众一起建立以铺张浪费为耻、以朴实俭省为荣的节约型社会。
6930	然而我们伟大的祖国有着一群团结友爱、 不怕艰难的人民，他们坚守着"一方有难，八方支援”的美德，盼望着”乌云”背后的灿烂的阳光。
6931	然而，投机取巧只能算是小聪明，成就不了大事业。
6932	然而，摊开家底，面对三个“六分之一”，大家深感担子重、压力大。
6933	然而，有中學生表示，雖然學校提供每周兩節、共八十分鐘的體育課，但扣除更衣時間，實際上課時間其實不足一小時，坦言並不足夠。
6934	然而，特朗普過去三年執政，最擅長就是打口水戰，他在處理疫症上同樣不斷出口術，結果令成功分散了輿論注意力。
6935	然而，美國人正在室外慶祝城市重新開放，或為非裔佛弗洛伊德（George Floyd）之死大規模群聚抗議。
6936	然而，蒋介石打了10年内战，弄得国贫军弱，以至无力抵御外侮，中国军民惨遭屠杀。
6937	然而，越是在这个时候，越要保持清醒头脑；越是在这个关键节点，越要对巩固发展脱贫成果加大力度。
6938	然而辦公室、購物中心和餐廳等將繼續保持關閉。
6939	然而这一流行病导致的经济损失，以及它在许多政府中激起的信任危机，都可能会引发新的愤怒。
6940	然而，这并不意味着有谁可以肆无忌惮地侵犯别人的个人隐私。
6941	然而，這樣的新聞究竟有多高準確性或可信度，答案似乎只有一個：不得而知。
6942	然而過去一週內，該數據已經上升到1萬3000例。
6943	然而，随着人们生活水平不断提高，餐饮浪费现象不同程度地存在，不仅造成粮食浪费，而且产生的餐厨垃圾也会污染环境，甚至还会助长奢靡之风。
6944	然课教师当面授机、同窗共读于室的课堂式教学，是孩子求学成长最牢固、最根本的保障。
6945	熊副厂长说，下班了，我驼你回去，早上，我安排好工作，九点钟来接你，如果我有事，就请小徐代我接送你上下班。
6946	熊勇说，每次走进那个门，内心都有一点发怵。
6947	熊向晖获悉后，冒着暴露身份的危险及时联系中共联络员王石坚，后者通过八路军驻西安办事处的密台将情报迅报延安。
6948	熊学辉第一时间向黄冈市中心血站表达了捐献血浆的愿望。
6949	熱火多點開花打出一波18：5的攻勢，一舉將分差拉開到12分。
6950	營業稅收入為8,380萬元，比去年同期下降6.
6951	爱，不一定非要时时挂在嘴边；爱，也不一定必须处处相敬如宾。
6952	爱国之心，是黄大年乍别康和的水草，归来做祖国的栋梁，天妒英才，他在七年的时间中，争分夺秒，透支自己，也要让人生发光；是卢丽安“我以台湾的女儿为荣，我以生为中国人为傲”的赤子情怀。
6953	爱就像水，如果你想拿着它并且紧紧地握在手里，它会漏出去逃走。
6954	爱情不是想来就来，靠的是自己的努力。
6955	爱而不得是常态，事与愿违也是人生常态，哪有那么多的一帆风顺，更多的是看也看不见，寻也寻不到。
6956	爵士將易主 米勒家族已同意16.
6957	父亲在1930年代破产后，抛下穷困潦倒的家人，搬去了东南亚。
6958	父亲在他4岁时，被地主折磨致死，母亲含冤成病，不久离世。
6959	父亲在延安时任中央交通局（对外称中央“农委”）局长，我们一家先后住过枣园旁候家沟的后沟和杨家岭的后沟。
6960	父亲在门口喊：快回来帮忙，杀鸡了！
6961	父亲对我们的管教特别严，至今，我连扑克牌也不会玩的，更不说天九、麻将了。
6962	父亲挎着铁犁，一手抓着一根竹刷子，一手扶着犁，向着春天的田野进发的样子，像极了一个在战场上无所畏惧冲锋的战士。
6963	父亲象是很无奈地沉思半天说：行。
6964	父母在人生尚有来处，父母去人生只剩归途！
6965	父母就是这样毒害自己的孩子，还美名其曰是“爱孩心切”。
6966	父母是香港人、本人现居纽约的商务顾问艾琳·黄(Eileen Wong)上周和一名同事从费城乘坐一趟拥挤的火车回家，在90分钟旅程中，她一直站在过道上。
6967	爾灣加大大腦記憶障礙與神經疾病研究所（UCI Mind Institute）多年來致力於阿茲海默症的研究，也是全美聯邦資助下的31所同類研究中心之一（橙縣唯一一所）。
6968	爾灣市議會今年原本2席改選，但現任市議員柯安競選市長呼聲較高，預留第3席市議員待選席位。
6969	爾灣郭昭律師提醒留學生，如果所在學校沒有遵照ICE執行混合教學，或者類似語言學校不能享受混合授課例外，就需要考慮儘快轉學校，或轉換到其它身份。
6970	片中表现的渡河突击队，十七个人。
6971	片段可見，由早上拍到黃昏，懷著寶寶的Elva全程笑容滿面，絕對係快樂的大肚婆。
6972	牛仁走到诗王面前说：诗王真不愧是做谜猜谜的高手，佩服！
6973	牢固树立把以人民为中心的思想融入血脉、融入日常的意识，不断提高服务群众的能力水平。
6974	牢记党员身份，不断增强党员意识，把握为人处事的基准和底线，继续全心全意为人民服务。
6975	物物，前物为物化，作使动用，后物指万物之体。
6976	物資經已搜購並將於下星期抵達湖北省並報送至湖北省新型冠狀病毒感染的肺炎疫情防控指揮部，再分配給湖北省內9個市縣十多家嚴重缺乏醫療設備的醫院。
6977	牵住社会主义市场经济体制改革这个“牛鼻子”，正确处理政府和市场的关系，使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用。
6978	特别是先生对于中国新石器时代的文化对日本、北美影响的论述，对于曲辰影响很大。
6979	特别是准妈妈们，突然碰到这样暴发的大疫情，内心的焦虑与恐慌可想而知。”
6980	特别是大企业带动效应明显，各行业龙头骨干企业基本实现了应开尽开，全省100户重点工业企业已全部进入生产模式。
6981	特别是孩子最为兴奋，既为看热闹，更是因为可以饱餐一顿。
6982	特區政府晚上發聲明，指「光復香港　時代革命」口號在今時今日，是有港獨、或將香港特區從中華人民共和國分離出去、改變特區的法律地位、或顛覆國家政權的含意。
6983	特區政府發言人在回應報告時重申，外國政府、議會及政客不應以任何形式干預香港特別行政區的內部事務。
6984	，特意问起秦女士情况，后来公司通知聘请了她，但她并没去上班。
6985	特朗普10日搭乘「空軍一號」總統專機前往佛羅里達州時，隨行記者問及美中第二階段貿易協議的可能性。
6986	特朗普出席白宮記者會時表示，何時恢復美國的經濟活動，將是他任內最重大的決定，會聽從專家建議。
6987	特朗普发推文说：“我们不想搞得他们没法跟我们做生意.
6988	特朗普周二接受福士新聞訪問，他相信新冠疫苗今年底就會面世，獲得疫苗後他會出動美軍協助派發，長者是首要接受疫苗的群體。
6989	特朗普在德州检察长把官司打到最高法院时曾发推说，德克萨斯州以大选投票出现违宪行为为由把乔治亚、密歇根、宾夕法尼亚和威斯康星州告上最高法院是“放大招”。
6990	特朗普寻求让两国经济脱钩的做法只会让情况变得更糟。
6991	特朗普带来一位意外嘉宾，对亨特·拜登发出了一些指控。
6992	特朗普总统说，他去年阻止了针对中国对维吾尔人的大规模拘禁进行惩罚的行动，因为担心这会危及与北京的贸易谈判。
6993	特朗普支持者在路易斯安那州巴吞鲁日示威。
6994	特朗普政府宣布的禁飛動議令適用於中國國際航空公司，中國東方航空公司，中國南方航空公司，海南航空公司，以及規模較小的四川航空公司和廈門航空公司等，目前，如果按計劃7月恢復正常航班，這些航空公司每週有四趟航班往返美國。
6995	特朗普政府於7月派遣數十名聯邦執法人員前往波特蘭，以保衛已成抗議者目標的聯邦法院，但這些執法人員在離法院幾個街口外數度與抗議者發生衝突。
6996	特朗普政府日前宣布，將暫停所有中國客運航班執飛美國，以此向中國政府施壓，恢復美國航空公司飛行中國的航線，6月16日起生效。
6997	特朗普政府最直言不讳的对华鹰派人物庞皮欧本周使用了更克制的语气，不再使用“武汉病毒”的说法。
6998	特朗普政府還考慮結束奧巴馬時期的另一條法例，即允許H-1B簽證持有人的配偶工作，此舉可能最終影響約10萬移民。
6999	特朗普政府重点打击的另一家中国科技公司是智能手机和电信设备巨头华为。
7000	特朗普敦促國會迅速批准方案，爭取在兩周內將支票寄出。
7001	特朗普的内部调查显示，他的支持率在一些摇摆州正在下滑。
7002	特朗普的协议旨在使识别和惩治此类窃取行为变得更加容易。
7003	特朗普竞选活动主要募款人被控违反游说法，埃利奥特·布罗伊迪还曾试图游说政府官员结束与一马基金贪腐案相关的调查，但这两项行动均未成功。
7004	特朗普競選團隊一名成員透露：「總統會說出美國歷史的真相。
7005	特朗普競選最後兩天的安排行程滿滿，將於11月1日及2日分別在密歇根、愛荷華、北卡州、喬治亞、佛州、賓州、威斯康辛州密集舉行競選集會，最後一場造勢集會將在2日晚上10時30分在密歇根州大急流市（Grand Rapids）舉行。
7006	特朗普:联合国要调查，我不给你们发签证。
7007	特朗普落選卻又在共和黨內勢力龐大，因此坊間已開始揣測，他是否會接下更不尋常的挑戰，尋求4年後再度當選總統。
7008	特朗普表示，“希望停止所有投票”，并将选举结果交到最高法院手中。
7009	特朗普試圖翻盤的行動，也導致對選舉人安全的擔心。
7010	特朗普說，這場示威「經過專業策畫」，與悼念明尼阿波利斯被警員殺死的黑人弗洛伊德無關。
7011	特朗普败选也会是总理本雅明·内塔尼亚胡的损失。
7012	特朗普走訪3個州拉票，包括密歇根州、威斯康辛州和明尼蘇達州。
7013	特朗普選營稱他們已經有證據證明他們的指控，但沒有對外提供。
7014	特朗普鼓勵民眾在家中和宗教場所聚集，而拜登呼籲國民忍一時不便，團結抗疫。
7015	特殊时刻，绝不能给孩子再增加任何心理阴影了，必须想法子把阳光照进孩子的心里，抚慰他受伤的心灵才行。
7016	特殊时期的特殊调整，所有人应支持。
7017	特色产业发展起来，真的带动了一大批人脱贫。
7018	特首理應發揮政治智慧，藉 《施政報告》講出香港應有的長遠願景，在國家發展的角色和政府對短期經濟復甦的抱負。
7019	特高压方面，将加快雅中直流湖南段建设，完成送受电协议签订，争取荆门-长沙、南昌-长沙特高压交流工程获国家批复核准并正式开工。
7020	狄大人说只有能拿出属于那个强盗之物并说出事发经过的人才行。"
7021	狗不嫌家贫是因为狗不知贫富和可怜的忠诚本性所致。
7022	独山大学城仓促上马，尴尬至今，正是该县主要领导干部不按客观规律办事的结果——一个基础设施落后、经济结构单一、工业底子薄弱、财政长期处于入不敷出状态的贫困县，不仅要建高尔夫球场，还要建大学城，要引进国内知名高校，甚至引进国外高校，真的符合当地经济社会发展规律么？
7023	獅城超市昨午再出現民眾搶購潮，職總平價合作社總裁謝健平強調，不論發生何事超市仍會照常營運。
7024	，獲取你的獨家會員獎賞，同時儲分換取心水禮品！
7025	獲大摩唱好的信達生物(01801)股價創新高，飆高10.
7026	獲核可的個人將獲得每月最高1000美金的租金補助，每戶最高可獲補助2000美元。
7027	王冬勝在公告中感謝梁兆基在過去二十六年中為滙豐和香港金融業作出的寶貴貢獻，並祝願梁今後一切順利。
7028	王刘氏一直悉心保管着这件棉袄，此后常给子女讲起这段难以忘怀的往事。
7029	王和平与柳梅梅从来没有说过这么多话，也从没有说过这么多的心底话。
7030	王和平接着说：“筹建学校的事情，我们是这样分工：因为，我与梅梅老师在政府部门有一份工作，对此，我们负责政府方面的审批手续；周莉莉老师与俩位老师助理负责筹建具体工作。
7031	王威信在上月20日入稟高等法院，指張秀賢在Facebook發布不實和誹謗性聲明，直指王包庇「7.
7032	王子涵先去，坐在门口的桌子边，要了一瓶啤酒，一碟花生米。
7033	王定刚在YouTube上的追随者自今年1月以来几乎翻了一番。
7034	王小洪2015年起擔任北京市公安局局長，現任公安部常務副部長（正部長級），特勤局局長。
7035	王文卓说：诗王酒后在桌上写乐字，是叫大家酒后行乐，各尽所好。
7036	王曉東表示，冬季對餐飲業來說本來就是淡季，因為天冷大家都不願意出來，就算沒有疫情生意也會減少三成。
7037	王氏港建（00532）主席王忠桐及CEO徐應春見記者。
7038	王育霖回忆，当时孩子们都很害羞，有很强的自我保护意识，不愿意在人前唱歌。
7039	玫瑰花車遊行協會（ Pasadena Tournament of Roses Association）原先想要安全舉行，但經過數周的評估發現，參考加州四階段重啟時程以及種種防疫限制下實在窒礙難行。
7040	环境对人的影响是不可估量的，对焦到一个“家”的单元格里，即为家风。
7041	“现代社会以海德格尔的一句‘一切实践传统都已经瓦解完了’为嚆矢。
7042	现代职场对一个人的社交能力要求越来越高，而其他能力虽然重要，但已经不是最重要的决定因素了。
7043	现任合肥明教寺、巢湖相隐寺，肥西西庐寺，颍上竹音寺方丈，中国佛教协会常务理事，安徽省佛教协会会长，合肥市佛教协会会长，赵朴初研究会副会长等职。
7044	现在，世界比以往任何时候都更需要WHO。”
7045	现在两国关系走向紧张，她再次代表国家表态。
7046	现在，他们已避免使用这些词语，美国政府对装满一架架飞机的来自中国的表示欢迎。
7047	现在他得住在一幢粗制滥造的房子里！
7048	现在全世界的目光都聚焦在了欧洲的大型强子对撞机上。
7049	现在全国的初中，小学的男教师基本绝迹，大城市高中男教师也寥寥无几，这样的非正常职业性别结构难道不值得警惕？
7050	现在则看到了一个能做点什么的机会。
7051	现在，即使工作辛苦，伍分良每天下班回家后，仍然一边拄着拐杖忙前忙后，一边辅导孩子写作业。“
7052	现在，只要有一些课程是面授，就可以上更多线上课程。
7053	现在回过头去看结果，显然整个欧洲社会是高兴得太早了。
7054	“现在学校是回不去了，实际上我没有地方去了，”她说。
7055	现在，当局经常骚扰罹难者家属，不允许举行任何正式的纪念活动。
7056	现在，“很明显，习近平呼吁建立的是一个冗余的国内供应链，”古德里奇说。“
7057	现在我们前方将领都是有血性、勇敢善战的革命青年，我还有什么不放心的？”
7058	现在数万人无家可归，希望政府相关部门能给我们主持公道，有个说法！
7059	现在整个日军司令部弥漫着畏战的情绪。
7060	现在，是疫情防控的关键时刻！
7061	“现在有微信卖桃子，不用出村就可以发货。”
7062	现在疫情已经逐渐得到了控制，就在这个时候中国仍然在确保安全的情况下如期举办了第三届的中国国际进口博览会，用习近平主席的话来说，这体现了中国同世界分享市场机遇、推动世界经济复苏的真诚愿望。
7063	现在的80后、90后大学生干部，知识水平没的说，但大多没有经过艰苦岁月，多是“三门”干部，社会实践少，如何让这些祖国的未来成长为德才兼备的人才，一靠教育。
7064	现在的大河局机修厂与建立之初已经有了巨大的变化，钳工、电工、焊工等技术工人通过培训、调入大体配齐，一批学校毕业生的到来，使技术人员队伍初具雏形。
7065	现在的年轻人都喜欢带着耳机听音乐，其实这本身是非常好的，但是我们在听音乐的过程中如果把声音调到很大的话很就会对我们的耳朵造成一定的伤害，在耳部疾病当中耳鸣这样疾病都是大家非常熟悉的一种耳部疾病，其实当耳鸣疾病出现的时候会出现很多的症状征兆的，但是对于耳鸣疾病的主要症状大家是否已经了解了吗?
7066	现在的湖南真是让人刮目相看~越来越牛了！
7067	现在的问题是，张烈并不是唯一的家长，即使他走不成，孩子们仍可以在母亲的陪伴下离开。
7068	现在的风气是通过各种惠才政策大力吸引外来人才，让其签订在当地工作若干年的协议。
7069	现在确实几乎所有人都离不开手机。
7070	现在终于明白了，因为美国很美，所以叫美国，整个国家都是一道靓丽约风景线！
7071	现在老爸用车的地方不多了，出门还喜欢骑脚踏车，说环保，运动，Q7搁置了很长一段时间，这次回老家看到车成色还不错，呆到报废也可惜，帮老爸出主意卖了，老爸犹豫了两天之后交给我处理，除了搁置浪费外，还占地方，怕车老化了经常还要记得启动下车子活动下筋骨——突然发现，老爸和Q7都老了。
7072	现在船上隔离已经结束，大部分乘客都离开了，人们担忧他们可能开始在岸上传播病毒。
7073	现在行长都赶过去了，蹲个后续。
7074	现在购物和疫情前不一样了，以前人们总是在商店里自己东摸摸西摸摸，现在，一些商店是由员工跟着顾客，顾客想看哪件商品，不能自己触摸，而是由员工把商品展示给顾客看，以避免之后要对顾客触摸过的商品不停地消毒。
7075	现在还看不到海岸，看来这次无法游完全程了。
7076	现场，周杰伦、杜国璋、陈冠霖猜拳愿赌服输，勇敢乘坐高空拖曳伞感受黄金海岸最美的风景，方建德则在周杰伦的鼓励下，进行考验身体平衡力的水上飞人运动，兄弟们的突破令观众感慨万千，有人表示：“旅行就像一场修行，能不断发现新的自己很有意义。”
7077	现场，工作人员正在为贫困地区特色农产品直播带货。
7078	现场的医务人员崔建红告诉记者，她每天需要打将近100个这样的电话。
7079	现场观众的掌声、感叹声、笑声、哭泣声说明了这一点。
7080	现如今的社会，不缺精致的利己主义者，只缺纯粹无私、甘于奉献的高尚灵魂。
7081	现存建筑是宣统元年(1909年)重建的。
7082	现实中，不管是个人还是家庭，用车需求各有各的不同，但相对来说，无车家庭在整体上对用车的需求更迫切。
7083	现实中，碰瓷现象确实令人深恶痛绝，一些人为了一点蝇头小利而扭曲事实、颠倒黑白，不仅会给当事者造成极大的困扰，也极大地败坏了世道人心。
7084	现实告诉我们，江山和江湖不可兼得，心中的江湖并不是现实中看到的江湖，视觉会迷惑很多人的眼睛，拥有江山，会失去自己的江湖。
7085	现将媒体报道《让学生装“喜羊羊”凸显扭曲政绩观》一文转摘部分文字于下，谨供进驻雅安市的四川省生态环保督察组工作时参考。
7086	现有团体会员54个，即中国作家协会（行政独立单位）……
7087	现有重症病例中，长沙市23例、衡阳市4例、株洲市5例、湘潭市3例、邵阳市5例、岳阳市1例、常德市6例、益阳市3例、永州市2例、怀化市3例、娄底市5例。
7088	现行宪法在序言中回顾总结了党领导人民进行革命、建设、改革的奋斗历程和根本成就，宣示“中国各族人民将继续在中国共产党领导下”“坚持人民民主专政，坚持社会主义道路”，确立了党在国家中的领导地位。
7089	珊瑚海之战间接导致了美国的2方面优势。
7090	」珍妮稱自己此前聽從丈夫的話不上班是錯的，「不管你幾十歲，你一定要有獨立賺錢的能力。
7091	班傑利稱，新口味慶祝「卡佩尼克的勇敢做法，面對有系統壓迫和停止針對非裔和棕種人的警察暴力」。
7092	班查亞解釋說， 形式發展越來越清楚地表明，後果將不僅僅是重新恢復正常運作。
7093	班级管理计划实施4年来，11班最大的改变是什么？“
7094	現任州眾議員牛毓琳及挑戰她的韓裔民主黨候選人李榮恩（Grace Lee）參加網上辯論會，各自闡述競選政網，觀看者眾多。
7095	現在一眾居民計劃在特拉基(Truckee)、太浩城、邁耶斯(Meyers)、斜坡村9 Incline Village)和帝王灘(Kings Beach)發起示威，首場已於14日進行，16日還會繼續抗議。
7096	現在不是柯謨進行政治遊戲的時候，他在皇后區出生長大，怎麼能剝奪當地選民的選舉權？
7097	現在，他正在讓訴訟進行，讓律師主導這一工作，而他則繼續在新冠疫情和其它問題上，在為美國人民努力地工作。
7098	現在，在新冠大流行之下，這種自動販賣機正重新啟動，在新州澤西市和紐約市分別開店。
7099	現在，它的下一代汽車有望能夠投入生產。
7100	現在有些夫妻在一起一輩子，一個人住護理院，一個人在家，因為社交距離法已經不能互相探望。
7101	現在球隊即不能原地拉倒重來，想要和強隊競爭也沒有現實可能。
7102	現場為上海街376號得如樓大廈，賊人早上6時31分從後巷爬入位於地鋪的超市天井，撬開後門潛入準備搬走夾萬時觸動警鐘，超市負責人透過遙距保安系統的直播，見到賊人抬走夾萬，於是報警求助。
7103	現場為富安花園第4座，有住客凌晨零時報案，指一隻年幼花貓疑困於13樓天井石壆邊。
7104	現場為廣源邨廣橡樓五樓一單位，消息稱，警方有組織罪案及三合會調查科（O記），調查最近一宗涉及反修例風波的槍械案，昨午五時根據線報，掩至上址目標單位調查，但屋內有人拒絕開門，企圖拖延時間，探員唯有撬門入屋，拘捕一名涉案男子，搜出懷疑槍械配件、胡椒噴劑及伸縮棍。
7105	現場為通菜街29號同興大廈一天台單位。
7106	現場為飛鵝山道近扎山道，凌晨約2時，肇事七人車落斜駛至一彎位時疑失控，撞向路旁山坡，車頭損毀，擋風玻璃爆裂，車頭水箱裂開冒煙。
7107	現場還會提供著名餐車美食，包括Poutine Brothers、 Grilled Cheese、 Truck, Afters Ice Cream 和 My Delight Cupcakery等。
7108	現將其核污染的水釋放到海洋，非常自私，害己害人。
7109	現年67歲的的習近平從未公開表示過他的任期願望，但在過去幾年，他似乎暗示不打算在2022年兩個任期結束後辭職。
7110	現年七十三歲的紀文鳳為本港商界名人、資深的廣告專家，於綜合傳播及市場推廣方面具有逾四十年經驗。
7111	現時亦有其他成分的驅蚊劑證實有效防蚊，包括IR3535、Picaridin，以及一些在製造衣物時加入的特定藥水，都有防蚊效果。
7112	現時全球航空客運近乎停擺，根據業內組織IATA估計，客運可能要等到二○二四年才回復正常，要一試機上的美食，可能還需要一段時間才有機會。
7113	現時切勿外出，遠離當風的門窗，在安全的地方躲避。
7114	現時在拜登本人及其競選團隊的 facebook 專頁上發佈的廣告，內容都不是攻擊特朗普，主要是鼓勵選民在11月3日當天踴躍出來投票。
7115	現時正值谷歌多年來遭聯邦司法部和由德州帶領的各州檢察長調查反壟斷行為。
7116	）現正高薪聘請持牌護理員，薪高糧準，有醫療、獎金、交通津貼等福利，工作時間靈活，多工選擇。
7117	現金交保不會令我們更安全，且造成不公平。
7118	球隊證實了他們的檢測結果，但沒有透露球員的名字。
7119	理发自挑子转到店堂，自然就会贵气而骄然。
7120	理查森說：「我感覺我自己很好。
7121	理查茲表示欽佩伊利莎白•克勞利對皇后區的承諾，並期待與她一起團結，為民主黨贏得皇后區長選戰的最後 勝利。
7122	理论知识提高了，自身的道德素质同样会跟着提高。
7123	瑞典每10万人的新冠病毒死亡率是丹麦的5倍、挪威的11倍。
7124	瑞典當局亦開展史上最大規模的搜查行動，出動共5000人地氈式搜尋，但除了頭顱以外一無所獲。
7125	瑞典皇家科學院說，89歲的彭羅斯（Roger Penrose）使用巧妙的數學方法，證明黑洞是愛因斯坦廣義相對論的直接結果。
7126	瑞安表示，仍在安排簽證及航班等工作，目前未有確切出發日期。
7127	瑞幸早前已收到納斯達克市場發出的除牌退市通知，理由是其財務數據造假，以及過去沒有披露正確訊息，但瑞幸計畫向納市申請進行聽證會，未悉能否保住其上市地位。
7128	瑞恩．加西亞自2016年6月進入職業拳壇以來，一直在金童推廣公司的運作下，是金童推廣公司的力捧物件。
7129	瑞聲科技昨日公布今年上半年中期業績，受疫情影響全球手機出貨量，截至6月30日，上半年股東應佔純利達3.2億元（人民幣，下同），較去年同期下跌57.81%，每股基本純利為0.27元，對比去年同期為0.64元，派發中期息0.1港元，去年同期為0.4元。
7130	瑪嘉烈醫院傳染病中心病房負壓設施故障，醫管局總行政經理庾慧玲表示，初步了解是外判承辦商維修系統時，路由器有問題，令抽風及送風暫停運作5至34分鐘，形容事件罕見。
7131	瓦爾加斯表示拜訪親友仍存在傳播新冠病毒的風險，敦促民眾僅與住在同個家庭內的民眾互動，一旦群聚，將會是病毒傳播的最佳時機。
7132	甘德森目前獲准以10萬元保釋，一旦罪名成立，將面臨10年監禁。
7133	甚至从小立志为中华之崛起而读书。
7134	甚至把为农民提供产前、产中、产后这一复杂的经济行为变成简单的行政行为。
7135	甚至有两个字大家都不认识，从字典上也查不到。
7136	生命不能承受之重，压得我无法呼吸。”
7137	生命受到威脅的和平遊行者，被嚇得四散奔跑逃命。
7138	生命因奋斗而终将不断延展厚度和宽度。
7139	生态文明建设没有止境，解决环境问题更需久久为功，路子选对了就要坚持走下去。
7140	生活80%的痛苦源自打工，100%的痛苦源自没钱”“你的每一滴汗水都体现在老板的账户上”“累就对了，舒服是属于有钱人的”。
7141	生活中，一些人之所以能够一路顺风顺水，最后功成名就，不仅仅在于他们的聪明和勤奋，也在于他们对人性的洞察，而是他们懂得什么叫恰如其分，什么叫恰到好处，什么叫不偏不倚，什么叫见好就收。
7142	生活没有那么复杂，也没有特别固定的定义，该放下就放下，有时候就是这么简单。
7143	生活给予我们太多负荷，我们顽强前行。
7144	生活腐化，乃至强奸、霸占交通员胡章原的妻子陈小妹，致使胡而怒叛变。
7145	生物安全等級是國際化標凖系統，但有些地方存在差異，例如俄羅斯的病毒實驗室分級剛好相反，一級是最危險病毒，四級是最初級，但除此之外其他標凖相同。
7146	生的希望支持着林德曼，最后他终于成功了！
7147	生老病死是规律，人会变老属自然，我们何必为此自摧残？
7148	用Riaxin骨痛傷腫特效靈多個療程後，疼痛消失,上落樓梯已不成問題。
7149	用戶可以創建可與他人共享的體驗和遊戲。
7150	用戶在今天開始可在iPhone及Android手機更新到WhatsApp最新版本，使用全新較高通話上限人數的WhatsApp通話服務。
7151	用户是上帝，准时是生命，好评是“加速度”，外卖小哥在长期的工作实践中练就成“小飞侠”。
7152	用智慧化解外部矛盾，用理性遏制挑拨民众情绪，这是我们面对疫情重大灾难之后，面对民生、经济重树，绝对不能小觑的另一个重要领域，当思之慎之。
7153	用知识中的做事道理来指导，可让人用道理去找出问题、分析问题、解决问题，不仅能把事情做得科学、高效，而且还能结合实际去创新实践、创新知识。
7154	用纸卷笔的做法，从卢俊卿的班级，渐渐地扩展的全校，校长倡议全体学生向卢俊卿学习。
7155	“用脚步丈量民情，创新开展扶贫，注重激发贫困群众的脱贫斗志和内生动力，想方设法解决群众操心事、烦心事、揪心事，李冰是当地群众心中的‘智多星’、好干部。”
7156	用足够的耐心和韧劲来面对工作生活，不折腾、不反复，久久为功、绵绵用力、一抓到底，积小胜为大胜。
7157	由AI支持的最新技術與您在最近事故後在線上提交的「虛擬索賠」很不同。
7158	由CBP和BP機構拘留的孕婦，受到美國公民自由聯盟（ACLU）聖地牙哥縣和帝國縣分會的審查。
7159	由中国政府直接实施国安法，而不是让香港自己的立法机构根据《基本法》第23条立法，这个决定会削弱香港人的自由，进而损害香港的自治和保障其繁荣的体制。
7160	由于一个瀑布的形成过程是与瀑布所在的河流的发育过程紧密相关的，故“黄果树瀑布”的形成过程须与白水河的演化发育历史结合起来考虑。
7161	由于为数不多，不够一餐，我们不忍采摘，只是像欣赏宝贝一样看过不停，并拿出手机从多个角度拍照！
7162	由于全新途锐具有较长的悬架行程，当急刹车和低速行驶时踩下刹车踏板它会瞬间出现“点头”现象，并且车尾会有明显上扬，驾乘舒适感会受到影响。
7163	由于医护人员在工作过程中需要持续地感受病患病患的痛苦、紧张、不安等负面情绪，因此，容易产生负面情绪应激反应，造成职业心理健康状况不佳。
7164	由于华南解放晚，在解放其他地区的时候干部都分配走了，剩下的干部较少。
7165	由于国民党反对派对延安实行经济封锁，托儿所的生活十分困难，各方面条件都很简陋。
7166	由于在家发病时一时大意，没能和家人有效隔离，丈夫和女儿相继感染，让她背着很大压力，心情非常低落。
7167	由于对作战对手了解不够，宣传内容和方式的针对性不强。“
7168	由于尽兴喝得太多，稀里糊涂，手机也丢了，老婆联系不上，心急如焚，一夜没有合眼。
7169	由于已经有漏洞被利用来攻击的案例，微软建议暂时关闭 Windows Explorer 中的字体形预览功能、暂时关闭 WebClient 服务（避免远端连线）、重新命名 ATMFD.dll 等，详细的做法可以参考。
7170	由于我国空军全部靠从国外购买，所以在武汉空战之后，我中国空军就已经损失殆尽，日军就变得肆无忌惮。
7171	由于抗金志愿得不到实现，他孤芳自赏，“一任群芳妒”、“零落成泥碾作尘”，“胡未灭，鬓已秋”，以“放翁”的别号自居那是对国破最深沉的痛。
7172	由于担心需求下滑，全球油价下跌。
7173	由于敌我力量悬殊太大，领导当机立断让连队分3个小分队向西南突围。
7174	由于每位考生复习进度不同，因各种原因复习开始较晚的考生，若现阶段还没完成基础强化阶段学习，则建议：
7175	由于特朗普的一些盟友已经在策划异议，这次国会会议可能会成为一场有意思的政治秀。
7176	由于疫情在不同国家蔓延的方式、途径都有所不同，此次中方选派的是精兵强将、求的是精准高效，目的是全方位帮助塞尔维亚建立一套“本土化定制方案”，以期帮助塞国人民尽快度过疫情难关。
7177	由于疫情带来的不稳定性，蒙特利尔市的康戈迪亚大学（Concordia University）和魁北克大学的蒙特利尔分校（UQAM）都先后宣布今年的秋季学期将主要在网上授课。
7178	由于红军大学离中共中央所在地很近，毛泽东要求党的领导干部都要上讲台。
7179	由于经常见到毛泽东，杨昌济又不停说起爱徒的故事，出于好奇，她找来毛泽东的文章，想看看此人有什么了不起。
7180	由于车机支持车联网功能，所以导航系统的智能搜索也与手机相似，联想功能强大，只需要输入地址简写，就能大概率搜索出目的地。
7181	由于阳女士本人是一名微商，朋友圈里的口罩需求量很大，于是双方以60元/盒(10片)的价格谈好交易。
7182	由信和集團及港鐵發展御龍山，樓齡約12年，共建有10座物業，提供逾1370伙，標準戶型涵蓋2房至4房，另有少量特色單位。
7183	由南加州各大學教授組成專家評審組，以學術成就、品德、社區服務及經濟背景等評審標準，進行首輪評選。
7184	由受害者組成的自救會今日在台北巿議員應曉薇的陪同下舉行記者會，批評練台生至今仍未出面道歉，並指錢櫃代表在協調會時態度囂張，並未認錯，其態度讓受害者無法接受。
7185	由商城外停車場空間臨時改造建成的14個優雅而溫馨的露天隔間貴賓套房，可供前往購物的顧客選擇，以避免疫情期間親自購物時的病毒傳染風險。
7186	由市長白思豪任命的大都會捷運局董事會成員瓊斯表示，「目前難有任何擺脫困境的方法，不會對整個機構的未來前景構成危害。
7187	由彭德怀出任中国人民志愿军司令员兼政治委员，挂帅出征。
7188	由於52項建議涉及的範圍廣泛，專責小組會將52項建議分為五個範疇，並在專責小組轄下設立五個工作小組，分別聚焦跟進所負責範疇的工作。
7189	由於佛羅裡達州在週二創下單日死亡人數記錄，馬里恩縣警長伍茲禁止其他警員在工作中戴口罩。
7190	由於地上的標記只適用於隊伍的首3名市民，大部分處於隊伍後方的市民，當時輪候的距離較密集，亦未見有職員維持秩序。
7191	由於年邁母親也是疫情高危一族，Sammi家人不允許母親兩頭奔波，兄弟姊妹輪流通宵留守在醫院照顧爸爸，弟弟每日到醫院幫爸爸沖涼，Sammi在浴室門外聽着父子二人的對話，感到溫馨又感動，令她感受到病疾當中的一種幸福，同時她認為：「陪伴絕對是自帶力量的安慰劑啊！
7192	由於懷疑區內還有其他大黃蜂蜂巢，當局會繼續進行搜索。
7193	由於所有面對面的接觸都有機會帶來相關感染風險，所以最安全的性生活始終是禁慾或自慰。
7194	由於收到很多來自世界各地醫護人員留言稱因工作無法欣賞當日直播，因此明天起重新上載演出片段至「健康．旦」YouTube頻道，為期一個月。
7195	由於新冠疫情大流行，使得加州今年兒童疫苗接種率大幅下降，衛生官員們對未來數月可能出現的新冠病毒和流感雙重發威表示擔憂，敦促加州民眾盡快接種流感疫苗。
7196	由於新冠病毒過新，目前尚無相關特定研究，但研究表明，它的相似病毒SARS和MERS在物體表面只能存活數小時，通常是透過呼吸飛沫傳染，以及人與人傳播。
7197	由於武漢肺炎爆發，老闆吩咐員工定時在店內進行清潔，保持衛生。
7198	由於泰國有嚴厲的冒犯君主罪，民眾很少公開談論皇室，法政大學學生的聲明在泰國社會投下了震撼彈。
7199	由於洛縣的新冠疫情持續加溫，目前禁止在縣內經營夜店以及其他社交場所。
7200	由於測試短缺，許多未報告的案例，以及懷疑某些國家政府掩蓋或輕描淡寫疫情爆發的事實，人們認為實際數字要高得多。
7201	由於當時托德流血不止和有瘀傷，該友人遂力勸托德看醫生。
7202	由於疫情回升導致堂食禁令，華埠食肆受到嚴重影響，加上昨日冬雨綿綿，華埠行人凋零，街道冷清，餐館生意甚為慘淡。
7203	由於疫情最近在法國持續反彈，警方特別呼籲示威者遵守各項防疫措施，防止新冠病毒擴散。
7204	由於疫情期間，還有很多人聚集，於是便採取封閉措施以限制人群，東灣地區公園 (East Bay Regional Park District) 宣布將關閉其停車場和開放空間。
7205	由於疫情緊張，多國科學家合作研究疫苗，最終如果能夠配合遠程醫療和本地診所網絡，將有助為全球提供可負擔 醫藥。
7206	由於紅色暴雨警告信號現正生效，夜校的學生今晚無需上課，但學校須保持校舍開放，同時安排應變措施，照顧已返抵學校的學生。
7207	由於該老師在作業規定中寫明「可以使用日文以外的語言書寫」，麻里才將羅馬拼音改成盧恩字母， 原意是想考驗老師，結果對方竟然花時間和「破解」。
7208	由於這次疫情傳播速度史無前例，很多其他病患的手術及診療甚至被延後，對此，紐約州立大學賓漢頓分校研究3D人臉識別的AI技術科學家尹立軍則表示，使用現代AI科技中的3D人臉情緒識別應用於醫學遠程診療將大大幫助這部分病人的窘況及延緩新冠疫情傳播。
7209	由於遊民危機以及一系列的遊民相關政策所引發的不滿，導致有居民提出罷免洛杉磯市長賈西提（Eric Garcetti），然而該活動因連署人數不足而失敗。
7210	由於限制發出簽證的措施仍然生效，領取簽證原定於「由6月3日（星期三）至8月31日（星期一）為止」，現更改為「限制發出簽證措施解除後的三個月內」。
7211	由明日開始，所有航班的抵港人士須從機場即時乘坐接駁專車，並依照指示收集深喉唾液樣本，完成後即場交回予衞生署當值人員以便進行新冠檢測。
7212	由此不难看出，在中国车市逐步转变为存量市场的过程中，国内汽车消费者对于车企服务的重视程度与日俱增，对于服务问题普遍容忍度较低。
7213	由此可见，到目前为止地球村居民对“气温升高病毒会自动消失”的殷切期望，几乎已经完全幻灭了。
7214	由此可见，吃饭问题是多么重要！
7215	由此可见，旧观点的无敌等于论是有史以来最荒诞不经的观点，我都懒得驳了，都快累死了，大家可以参考上面说的万能代表论。
7216	由此，每年可為加州政府帶來115億美元的地產稅收。
7217	由此產生的極高和極低的潮汐（通常稱為國王潮）通常發生在12月和1月。
7218	由華埠共 同發展機構和非 牟利組織Street Lab合作發起的 室外補習項目 Homework Hub 將於本月起至 12月底每周一 在華埠宰也街 （Doyers Street） 展開。
7219	由華美博物館、北京理工大學南加州校友會、華中科技大學南加州校友會、北京郵電大學南加州校友會共同主辦之「見證歷史、共創未來」系列講座第二講：「華裔對美國的貢獻」，將於7月18日（星期六）晚上7時30分至8時30分，以ZOOM視訊形式舉行，歡迎民眾參加，該講座將以中文為主進行。
7220	由資深投資者李耀華持有的尖沙嘴栢麗大道鋪位，獲另一投資者林子峰承接，交易以買賣公司形式進行，市傳作價約2.
7221	由長實發展的將軍澳日出康城SEA TO SKY，今日繼續收票，市場指，已接獲逾3000票，以首張價單285伙計，超額認購9.
7222	甲午海战，中国战败，割地赔款；在近代中国百年屈辱史上又添一笔，我们更应该清楚地认识到富国强兵之重要了。
7223	甲午清明，阖家兄妹如常祭奠先人后，又就近踏山春游。
7224	申公豹道：“我如今却要保成汤，扶纣王。
7225	申訴專員公署昨日宣布展開主動調查，審研有關懲教署生產的口罩（坊間俗稱「CSI口罩」），在生產、分發和點存方面的安排。
7226	申诉上访群众确实需要反映情况的，建议通过电话或者所在县市区法院的视频接访系统反映。
7227	申请者不需要先获得雇主的聘书，可以在到达加拿大之后再找工作。
7228	申鉉濬於今年7月被前經理人力數其臭史，指於1995年開始擔任申鉉濬的經理人工作長達13年，但一直遭申鉉濬剝削、喝罵，該經理人更向警方舉報申鉉濬曾於10年前非法注射異丙酚，令到申鉉濬要暫時停工。
7229	电视剧《长相守》由吴锦源执导，于小彤、毛晓慧、关智斌、楷旋主演，讲述了千余年前的乱世中，花木槿与孪生妹妹花锦绣被卖与权臣原家为奴，并与原家三公子原非白、南国世子段月容之间结下深厚缘分，群雄逐鹿之中留下一笔浓墨重彩的传奇故事。
7230	男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。
7231	男女之间的爱情，原本是真挚美妙的情感。
7232	男子仍留醫，海關毒品調查科機場調查課接手調查，他被落案控告一項販賣危險藥物罪，明在觀塘法院提堂。
7233	男童母親認為，孩子面對酒測很害怕，嚇至全身發抖，幸好和解後，孩子前晚睡得很好，未受影響。
7234	男童的二十四歲姓陳母親其後返回，她涉嫌對所看管兒童虐待或忽略被帶署調查。
7235	畅通监督机制，通过接访、走访、信访、网络举报等方式接受各界的监督，构建一体化监督模式，对群众反映强烈的突出问题实行快查快办机制，实现监督全覆盖，让权力在阳光下运行。
7236	留守期間他需獨自管理營內水電、各項雜事，其餘時間則用作訓練，3個多月過去，崔鶴減去75公斤，體重降到85公斤。
7237	留言又稱，「金豬」被鬆綁後，已多次確認沒有任何損傷，但明白手法不當及有疏忽，承諾日後不會再犯，亦已預約獸醫為牠進行檢查，以釋疑慮；夫婦其後更帶同愛犬，與上載相片的職員一同現身facebook直播道歉，其中職員表示對用不雅文字已深切反省，承諾會善待寵物。
7238	當一個普通爸媽也懂得叫子女少出街不要去人逼蒲吧惹疫時，一個議員堅持自己蒲吧正確，就應該嚴肅一點對待，以正視聽了，否則個個子女話自己仍要去蒲吧「開會」，爸媽如何回應？
7239	當不少企業推行在家工作的政策之際，歐萊雅卻反其道而行，規定員工必須出示醫生證明才可以不回辦公室上班。
7240	當中，20多人因治療需要轉醫院，另有12人出院。
7241	當中東面為樓高四十七層的商業大廈AIRSIDE；另一幢低層建築則約高十八層，發展商擬加入酒店，共可提供七十三間酒店房間，至於地下購物街及地下行人通道約佔一萬三千餘方呎。
7242	當中的餐飲服務活動業，失業情況更為嚴重，失業率達百分之八點六。
7243	當中被指非法受賄18億人民幣，創下最高記錄。
7244	當他們不玩遊戲時，亦可利用遊戲認識其他網友，成為另一種社交網絡模式。
7245	當任何社區不公平對待時，亞裔社區絕不能袖手旁觀。
7246	當其在當地監獄服刑完畢後，移民監獄可以立刻「接手」將其拘押，並進入遣返程序。
7247	當初兒子來到豪杰時，是一個不太喜歡發言也不懂得怎樣表達的孩子，經過豪杰兩年多的論文和面試培訓，特別是連續上了“培養企業家”的課程，並且參加了四次大型的比賽。
7248	當地公共衛生局官員表示，有鑒於中國到洛杉磯的巨大客流量，當地可能會出現多位患者。
7249	當地市佔率排名第四的內地手機品牌OPPO，前日取消其最新旗艦智能手機在印度的在線直播發布。
7250	當地政府反而呼籲民眾無需戴口罩，市面也沒有口罩售賣，只是叫人有病就留在家。
7251	當地時間4日，NFL再戰多場，小馬19：11熊隊。
7252	當地派出所聯合相關部門迅速展開調查並查閱閉路電視，發現她離開醫院後，到了一間廢棄工廠，全程有戴口罩，穿著防護服的公安將其帶走，帶回上述院隔離。
7253	當大都會年初再次傳出要出售的消息的時候，他明白實現兒時的夢最好的機會來了。
7254	當天有近60位僑民逗陣參加海邊健行，橙縣文教服務中心主任蔣翼鵬夫婦、僑務顧問黃河芬、柑縣臺美商會會長沈柏文夫婦、南加州臺灣客家會會長胡永全夫婦亦應邀參加。
7255	當安仔落車，大批傳媒守候，更有粉絲叫他加油。
7256	當局到周四才首次公開護理安老院的確診和死亡數據。
7257	當局又會嚴打非法捕撈、非法交易水上生野生動物，確保「全覆蓋、無死角」。
7258	當局又解釋道，一名港人容許最多5位親友代為登記，一次性寄發。
7259	」當局在其官網上發布評論說道。
7260	當局已就此預留約十億元作行政費，包括短期聘請約一百名人員負責處理派錢工作，目標七月初起接受市民登記，暑假起開始派錢。
7261	當局指，考慮到政府自透過公告要求進行強制檢測以來，市民大致配合，在執法行動中，執法人員會先發出口頭警告，並容許市民即時到明恩樓附近的流動檢測站進行檢測。
7262	當局提醒民眾要多飲水，以免中暑。
7263	當局會優先為高危地區的居民派發樣本瓶，例如同一座大廈2名患者不相識的住客，其他大廈可能要稍後才檢測，希望市民有耐心，盡量留在家。
7264	當局稱，垂直擴建大樓增加樓層，是將發展潛力最大化的唯一選擇。
7265	當局表示，針對公共空間的社交距離，建議室外的社交距離至少1米，室內至少1.
7266	當局表示，餐館和美髮沙龍預計開放後都將需要保留客戶詳細記錄，包括聯繫電話等，以便公共衛生官員在疫情再度爆發後能夠迅速追蹤。
7267	當布萊迪要遠走佛州加入坦帕灣和戈德溫的消息一出，戈德溫就表示無論如何他都會把12號交出來，只要布萊迪開口。
7268	當年的專家們提到這個鼠疫是個「由皮膚黝黑的外邦人帶來禍害」 (a scourge of dark-skinned aliens)，並將鼠疫歸咎於華人。
7269	當我抵達當地後亦會勤洗手和消毒，保證身體不受影響。
7270	當新冠病毒帶來前所未有的挑戰時，鑫方震表示重建一個更具有包容性的經濟將需要採取措施。
7271	當日下午4點幾，她約了3名男友人到淺水灣寓所附近的酒吧Happy Hour，其中包括王賢誌（Vinci），眾人摸住酒杯底傾吓偈，其間Kathy一輪嘴不停講，仲講到手舞足蹈，間中露出笑容又鼓起泡腮扮Cute，心情不錯。
7272	當日從格林威治村一路東行至百老匯。
7273	當日拘捕被告的警署警長林華平供稱，下午4時為應付龍榮樓外示威活動，警方組織拘捕小隊針對向警察襲擊的示威者。
7274	當時媽媽聽到句說話心頭一揪，立即跟兒子說︰「叔叔真的超厲害的，這看起來很簡單，但需要專業的技術，叔叔一定是很認真學習，又練習了很多次，才會塗得這麼整齊，你要好好的向叔叔學習他的態度。
7275	當時的新加坡迅速成長，社會人口很年輕，沒有互聯網或社交媒體，新聞多半透過口耳相傳，候選人挨家挨戶拜訪選民，利用競選群眾大會宣傳造勢。
7276	當時這艘戰艦正停在港口維修，火勢從較低的裝甲車存放區域逐漸蔓延至整艘戰艦，上部結構也遭到了破壞。
7277	當晚警方並沒有宣佈該集會為非法集會而強制將民眾驅離，除了一人因為在公共場所酒醉的行為遭到逮捕，其餘沒有人遭到開罰或是逮捕。
7278	當晚趙希洛及張振朗喺深水埗醫局街及海壇街交界一個大排檔拍夜戲，附近有好多格局簡陋嘅色情髮廊，品流複雜，而且兩人取景位置又貼近大廈樓梯口，住客出出入入，但無阻兩人演戲非常專業。
7279	當無數彩色波波球在禮物盒打開一刻滾出，牠們更驚喜地互相追逐嬉戲，玩得不亦樂乎。
7280	當然，布朗過去一年的經歷會讓很多老闆心有餘悸。
7281	當行至7大道561號樓宇門前時，一名騎著紅色單車的男子從其身後同方向靠近，一把搶走了受害人手中的手機，隨後接著沿7大道向北逃竄。
7282	當說起為什麼會資助貧困地區學生的時候，資助者龔昌慈說，「雲南省麻栗坡是一個很小的地方，每次去這個地方的時候，需要轉四次飛機，之後乘坐6個小時的車才可以達到。2016年麻栗坡一個家庭一年的平均收入是600元，而家長需要讓自己的孩子勞作，例如種菜，看豬和看雞，而不希望小孩子去讀書。
7283	當選總統拜登（Joe Biden）以7萬多張選票在該州贏得。
7284	當醫護呼籲大家留在家中，她卻不停「呃like」影靚相，完全是輸打贏要，「最少都應該出發前自己買個旅遊保險，而不是出事時叫政府同市民幫你埋單吧?
7285	疑犯亦供稱，以同樣手法企圖誘騙 9名男童。
7286	疑犯騎著腳踏車靠近坐在路邊的遊民。
7287	疫情之下，彰显社会的凝聚力，为狙击疫情提供坚实保障。
7288	疫情之下遊民成為紐約市最脆弱一群。
7289	——疫情之初，中国科研人员迅速完成病毒基因组测序并分享给全世界，得到世卫组织多次高度赞赏。
7290	疫情加重了基層家庭的負擔的同時，更重重打擊了基層勞工的生計，拉闊了本來已經嚴重的貧富差距。
7291	疫情发生后，不少公司借助新销售模式参与保供应。
7292	疫情发生后，伴随着网上实时报道的十天、十二天交付使用的火神山、雷神山医院和一日成型的几座“方舱”医院的建设、人民解放军火速集结分批驰援武汉、全国动员数万名精兵强将的医务工作者奔向武汉、成千上万吨的蔬果运往武汉等等、无不显示着中国速度，中国规模、中国效率。
7293	疫情打破了春节的“惯例”，却阻挡不了全国人民对春暖花开的向往。
7294	疫情扩大后，这一言论受到广泛批评。
7295	疫情暴发以来，每天早上7点多到站，直至晚上10点多送走最后一班车，镇守这里的鲁力才会回家。
7296	疫情期间，建行先后发布支持疫情防控及金融服务保障“十项举措”、网点防疫和员工关爱“二十条细则”，传递休戚与共、守望相助的力量与温情。
7297	疫情期间没点外卖，我就看朋友圈别人吃了啥，凝视几秒想一下味道就代表我已经吃了，对我自己表示服气。
7298	疫情爆發後，民眾開始搶購廁紙、洗手液、麵粉甚至自行車，目前隨著學生在家中進行網課，書桌熱賣大缺貨，成為最搶手的商品之一。
7299	疫情目前在中国已经得到了很好的控制，但不代表着我们就可以松懈下来，我们青年人要做好随时战斗的准备，当党和国家需要我们的时候，要义不容辞的第一个站出来，抗击病毒，保卫家人，保卫国家。
7300	疫情給亞裔美國人造成沈重的經濟損失，幾個月間亞裔工人也從最低失業率群體變成失業率最高的族群之一。
7301	疫情给经济社会发展带来了一定冲击，也给生态环保工作带来不少困难。
7302	疫情这么严重，就是这些人来回跑，国内严重的时候想办法出国，现在国外严重了想办法回国内。
7303	疫情迹象从武汉一直跟随着他们。
7304	疫情造成农产品滞销、劳动力输出受阻、产业发展受限，使得乡村经济发展备受艰辛，加重了农民的负担。
7305	疫情防控期间，一天一站就是6个多小时。
7306	疫苗的到来有望扭转日益严重的疫情，但问题并没有因为疫苗的出现而得到全面的解决。
7307	疾控中心也建議醫護人員正在治療傳染病患者「需要有接觸上的預防措施」，盡量不要重複使用N95口罩，醫療機構應採取某些作為來限制N95口罩的潛在表面污染，衛生工作者若必須重複使用口罩，則應將用過的口罩掛在指定的存儲區域，或將它們放在乾淨透氣的容器中，譬如在兩次間隔使用間用紙袋包好。
7308	疾病控制和预防中心没有明确证据表明患者在症状发作之前就具有传染性，”国家免疫和呼吸疾病中心的梅森尼尔博士在周日的新闻发布会上说。“
7309	疾病防控中心（CDC）當天稍後也發表了教堂重開的具體新指南。
7310	病人2月28日到荷蘭公幹，並由阿姆斯特丹乘坐CX270於3月15日抵港，抵港後一直獨居於尖沙咀東部唯港薈酒店。
7311	病人若早點就診，就可避免呼吸衰竭，不必接駁呼吸機，也紓緩醫療緊張。
7312	病毒肺炎疫情全球肆虐让世界民航业停摆，加拿大几大民航公司如加航，西捷，Air Transat和Sunwing公司纷纷大裁员，从空服员、飞行员、地勤人员到管理人员都在裁减之列。
7313	痊愈人数超过 436. 2 万，日增 0.9%。
7314	登頂珠穆朗瑪峰最年輕的女性丁禹琪。
7315	發布新聞稿中指稱，搜緝到的毒品已經全數交由美國緝毒局。
7316	發行債券必須有新的收入渠道來支持，可以通過增加臨時收入稅以及高端商業地產附加稅，或向收入50萬以上這增加稅收來解決。
7317	發言人亦鼓勵僱主及外傭商討休息日的安排，以避免參與社交活動引致的健康風險。
7318	發言人強調，美方的這兩個算盤都打不響，在「一國兩制」下，絕不允許任何外部勢力利用香港進行危害中國國家安全和香港特別行政區繁榮穩定的活動。
7319	發言人提醒，旅遊人士應避免前往鼠疫疫區旅行，亦應慎防鼠患及被跳蚤叮咬。
7320	發言人直指，報告指中央政府直接為香港特區制定維護國家安全的法律與《基本法》第二十三條不符，這絕對是錯誤及完全沒有事實根據。
7321	發言人續說，《基本法》訂明，香港特區律政司主管刑事檢察工作，不受任何干涉。
7322	發言人表示，香港一些反中亂港分子長期以來「逢中必反」，投靠外國和境外勢力，充當其政治代理人，協助其干涉香港事務，對中國進行分裂、顛覆、滲透和破壞活動。
7323	白宮抗疫小組專家福西也說，在秋冬寒冷季節即將來臨之際，單日確診數字仍在5萬宗水平，情況令人不安，按照他的想法，現在的每天個案應該降至1萬宗左右才算理想。
7324	白宮發言人基德利在有關聲明中表示，政府現正評估由就業專家提出的涉及範圍廣泛的多個選項。
7325	白宮表示，會鼓勵參與者保持社交距離及戴口罩。
7326	白思才看了看附近的地形，既没有院墙和树林等障碍物，也没有坟堆等小高地，战士们无处隐身，就命令退回到交通沟里。
7327	白思豪發言人於1日回應表示，「絕大多數紐約人都以負責任的方式慶祝萬聖節，至於那些違規者，他們應要想想我們之前抗疫的付出及工作。
7328	白思豪說確診人數增多的原因之一是擴大了檢測人數。
7329	白思豪說，「要到戶外去做些運動絕對是正常的事，但我也要提醒所有人，必須保持社交距離，一切都是為了保護自己及家人。
7330	白思豪說防塵口罩不算醫用口罩，但對阻擋細菌和花粉等過敏源都有作用，而且如果可以保持乾燥，就能多次使用，而布口罩更可以經常清洗反覆使用。
7331	白皮書又指，病毒溯源是科學問題，需科學及醫學專家研究，基於事實及證據得出科學結論，如果通過轉嫁責任掩蓋自身問題是既不負責任也不道德，中國絕對不接受任何濫訴及索償要求。
7332	百变的生活，如一的命，走哪条路，是自己的选择，顺着这条路走下去，坚持下去，你会发现路旁的风景很美，生活也会在不经意间变换，越变越好！
7333	百威(01876)上揚5.2%，收報22.25元；青啤(00168)漲2.12%，收報48.15元；華潤啤酒(00291)升1.49%，收報37.5元。
7334	百字短文放置到了“李树身新浪微博”。
7335	」的「九字真言」，讓學生養成有禮、感恩的習慣，專訪當日有學生以這九個字，向吳校長臨別贈言，令他會心一笑。
7336	的加拿大学龄青少年的回答是下个学年也无法上学，最担心这个学年无法完成。
7337	的大屏最高可支持144Hz高刷新率，这应该是电竞游戏本的标配要求，画面不撕裂无残影，疾速响应，另外还支持300:1的高对比度和宽广视角，显示效果不错。
7338	》的大标题下出现在中国的新闻网站上。
7339	的短缺，让我觉得这是美国应对新型冠状病毒疫情的众多荒谬之处当中最令人不安的一个。
7340	的确，从百花齐放的春天，到绿叶凋零的秋天，蝉一直不知疲倦地用轻快而舒畅的调子，不用任何中、西乐器伴奏，为人们高唱一曲又一曲轻快的蝉歌，为大自然增添了浓厚的情意，难怪乎人们称它为“昆虫音乐家”、“大自然的歌手”。
7341	的种子，这个供应链将工厂跨越国界和海洋连接起来，使生产成品的工厂能够从世界各地得采购零部件和原材料。
7342	盐渍鱼卵即有名的“红色籽”，营养价值很高，在国际市场上享有盛誉。
7343	监督是纪检监察机关第一职责、基本职责。
7344	監獄記錄顯示，兩名男子確認為31歲的菲利普(Phillip Hamilton)和29歲的保羅(Paul Hamilton)，保釋金各設以五萬元，5日被釋放。
7345	盧卡斯曾是火箭隊主帥候選人之一，他在球隊上下有著很大的影響力。
7346	盧瑟福表示理解當中原因，只要測試和聯繫追踪的條件達到某個標準就會取消隔離令。
7347	目前东亚各国疫情已进入可控状态，灾后重建工作逐步展开。
7348	目前中国已累计报告确诊病例80824例，死亡3189人。
7349	目前，中國正在開展首次火星探測工程的研製工作。
7350	目前，他除了需要關注自己的選區和選舉，最重要事是怎樣阻止ACA5議案公投通過，也在進行一些立法提案，因此，不會為這件事浪費太多精力。
7351	目前，全美仇視警察的大環境，關鍵時刻，保護城市的警察更需要市政府和市民的撫慰和支持，而不是出於政治目的，搞形式主義進行所謂的審查檢討。
7352	目前，公司单品银黄清肺胶囊产能上升15%，整体产销量上升15%。“
7353	目前共有3367人接受了新冠肺炎的檢測。
7354	目前，华云数据积极响应国家号召，紧跟国产安全可信发展步伐，依托安超OS与国内众多软硬件厂商达成国产化生态战略合作，如华为、联想的国产服务器，飞腾、海光、鲲鹏、龙芯的国产化芯片，UOS、红旗、银河麒麟、中标麒麟、深之度等国产操作系统等等。
7355	目前，執行太空站建造階段4次飛行任務的太空人乘組已經選定，正在開展任務訓練。
7356	目前外界尚未掌握的是：被標籤或壓制的帖文總數有多少，因為Protocal所詢問的平台沒有一間願意分享有關數據。
7357	目前大約有1萬3700名消防員正投入救火，至少有10個州已派出地面或空中支援。
7358	目前尚不清楚俄罗斯为什么没有将该区域封锁起来，但如果这名渔民的描述是准确的，看来他们是秘密救援行动的唯一外部目击者。
7359	目前尚不清楚蘋果將在哪些地區啟用此新功能，但它很可能將首先在歐盟國家中實施。
7360	目前，已屏蔽野生动物网络交易信息 283 条，查处违法销售行为 39 起。
7361	目前已經有超過1800萬選民進行了投票，但還有很多美國市民尚未正式發表他們的聲音。
7362	目前市區的士落旗起表價是二十四元，在三個建議方案中，提到建議起表價可加多六元、八元或十元，意味落旗起表價最高可加至三十四元。
7363	目前市府尚未決定開放射箭、網球等其他休閒活動，城市人類服務和娛樂總監威廉姆斯(Brenda Harvey-Williams)表示，將在下週會議上審議。
7364	目前市面上的卫生巾，如果以单片价格为标准，可以分为低档卫生巾（低于1元/片）、中档卫生巾（1元~1.
7365	目前，希望中文學校的網課教育漸趨成熟，確保了海外學子中文學業不中斷。
7366	目前我们对新型冠状病毒的理解还在很初步的阶段，这也导致了各种真假消息漫天飞舞。
7367	“目前，我们还没有看到院内感染的病例继续传播给社区或者传播给其他城市，只要疫情控制在局限的范围内，就像北京新发地、大连加工厂海鲜市场、云南瑞丽等前几次疫情，最终都会得到很好的控制。
7368	目前，我們正在與合作夥伴一起審視和進一步發展品牌的各個方面，包括品牌名稱。
7369	“目前，新冠肺炎疫情防控工作进入关键时期，我们村人流量大、出入口多，防控比想象中更累更复杂，他们的到来可谓是雪中送炭，而且还给我们带来了最紧缺的防疫物资。”
7370	目前，日本新冠确诊病例超1.
7371	目前，村上有从湖北归来的16名人员主动配合医生检查，居家隔离，该村原定的婚庆等聚餐已全部取消。
7372	目前正為劇集《七公主》開工的林夏薇，昨日已即時收到公司通知，由29號（周三）開始停拍外景，她承認對拍攝進度會有影響，但也沒辦法，目前最重要抗疫同健康第一。
7373	目前民主黨於眾議院佔有232席，而共和黨握有197席，另外1席屬於自由黨、5席空缺。
7374	目前洛縣有近40名公車司機確診新冠，其中有一名已經死亡。
7375	目前洩漏已經停止，裝有硫醇的儲罐預計於9月14日移走。
7376	目前，深圳共有九百多家醫療器械企業，包括三家獲歐盟認證的呼吸機生產企業。
7377	目前，爆炸导致的死亡人数已上升到137人，超过5000人受伤，25万人流离失所，全国进入官方哀悼期，这起巨大的爆炸使黎巴嫩首都陷入瘫痪。
7378	目前，病毒已在欧洲卷土重来，非洲形势同样严峻。
7379	目前該縣社區疫情爆發數為15起上下。
7380	目前警方已將現場控制，並且逮捕一名嫌疑犯。
7381	目前，该市场已恢复营业，提供上千种鲜花绿植供市民选购。
7382	目前還不清楚是什麼原因促使警方開槍，也不清楚這名違規司機是否攜帶武器，當局目前並沒有發表違規司機的身份，但可以確定的是事故中並沒有任何警員受傷，該事件目前還在調查中，沒有進一步細節。
7383	“目前长沙县贫困发生率为0.
7384	目前餐館已經面臨著在下雪的山區提供戶外用餐的挑戰，現在只能進行外賣和外送服務。
7385	目前，马尔金的应对是申请成为疫苗分销商。
7386	目前鵜鶘以28勝36負排在西部10，進軍季後賽不再是一句空話。
7387	盲人：听说天黑以后，世人跟我一样什么都看不见，所以才点灯为他们照亮道路。
7388	直下云帆，那960万平方千米的土地，但看无妨！
7389	直到2000年后的20世纪初，我们对感冒的认知也并没有多少进步。
7390	直到宋乾德三年（965），废并大历县、延熹县，置宁远县。
7391	直到现在，Facebook的管理层才意识到，他们讲TikTok的坏话帮助释放了一头可能伤害他们的怪兽。
7392	直播中三人被要求用畫畫或其它方法向觀眾說一些特別的話，多才多藝的李貞賢就用了韓文片名「半島」作了兩行詩，中文意思是「非常興奮，絕對不能錯過」，希望影迷期待《屍殺半島》，更忍不住大展歌喉，與主持人對唱，場面非常熱鬧！
7393	直播的人就像是第一个吃螃蟹的人，以此吸引观众。
7394	直至今天，澳洲新增295宗新冠肺炎確診病例，累計全國達3935宗。
7395	相传大廉的妻子——乌坭，又称乌坭袅媚，百越古语乌坭即是乌珠、袅媚即是公主。
7396	相信，作为承德高新技术产业开发区行政审批局局长的王孝民和副局长赵杨，都知道一个共产党员“坚持党和人民的利益高于一切，个人利益服从党和人民的利益，吃苦在前，享受在后，克己奉公，多做贡献”的义务，也都知道党的干部“是党的事业的骨干，是人民的公仆，要做到忠诚干净担当”，然而，作为党员，身为领导干部，他们却如此慢作为，不担当，千原因，万原因，根本原因还是对事关对人民群众利益的事情不用心，不上心。
7397	相信多数网友现在都已知道，每个网民发出去的任何形式的信息，相关网站后台里的同志都会立即一清二楚。
7398	相对于五代十国时期各割据政权“轮番登台唱戏”的混乱局面，立国16年后，北宋逐渐恢复战争的疮痍，社会繁荣，人民安居乐业。
7399	相比一个人的出行，我更喜欢有家人的相伴，老妈是晕车体质，坐不了大巴和SUV，一家人出去旅游老妈只能留守家中，去年家里添了辆二手A3，老妈会着居然不晕，但车毕竟小，大部分时候只是市区代步，这次假期，补课的补课，加班的加班，于是我带着老妈出来过我们的“二人世界”！
7400	相比之下，全美失業率從上個月的百分之14.
7401	相比之下，大流行前的預測是增長2.
7402	相比于对真相的关注，人们更容易被以偏概全的观念所左右。
7403	相比于对餐饮浪费麻木不仁或是漠视之，有两种心理值得警惕：一是，反躬自省，虽然能够清醒认识到厉行勤俭节约的重要性，也会有意识地注意节约，但在不少场合下，执行得似乎并不彻底，甚至有时候会在觥筹交错之后出现反弹的迹象，由此产生节约不在一顿两顿甚至不差自己一人的心理；二是，环顾左右，虽然都在倡导厉行节约，不少商家个人都能以自己的实际行动去践行这一理念，但周围总有人一副事不关己的样子，由此产生长此以往抵制餐饮浪费是否会雷声大雨点小的错觉。
7404	相比前两项趋势，“与手机更紧密的互联”则是一项我们看得见、摸得到，甚至目前已经可以享受的体验。
7405	相较A股主板、创业板、新三板市场而言，区域性股权市场被称为“四板”市场，是多层次市场的“塔基”。
7406	相较老款车型而言，新鲜感无疑是增强了，且更加时尚。
7407	相遇别离都有天定，半点不由人。
7408	相關案件中，涉事診所、補習社及商舖亦在尚未營業時被人入內爆竊，涉及金額介乎幾百元至萬多元不等。
7409	省人大代表、省人大法制委员会委员、湖南昌言律师事务所主任余缨认为，在条例草案中强调和重申“关于施救者现场救护免责”的内容，从现实意义来说，能够引导和鼓励更多的人在他人遇到危难时及时施以援手。
7410	省作协副主席、毛泽东文学院管理处主任谢宗玉坦言，自己喜欢网络文学，也非常关注网络文学写得好的作家。
7411	省卫生健康委再次紧急组建医疗队，于当天下午驰援湖北省黄冈市。
7412	省卫生健康委在官网向复工企业开通查询通道，相关复工企业安排专人注册查询系统，提交需要查询比对的人员信息，由信息平台后台比对后，企业通过平台查询有“红、黄”信息提示的人员名单，由企业统一组织对相关复工人员进行进一步的排查和管理。
7413	省司法厅相关负责人表示，全省司法行政部门要不断提高宣传质量水平，让老百姓看得懂、记得住、用得上，使民法典精神理念深入人心；要建立健全矛盾纠纷多元化解机制，切实保护人民群众的人身权、财产权、人格权；要促进公平正当竞争，优化营商环境，推动经济高质量发展。
7414	省委书记杜家毫出席大会并为获奖代表颁奖。
7415	省委十二届八次全会10月29日在贵阳举行，审议通过《中共贵州省委关于制定贵州省国民经济和社会发展第十四个五年规划和二〇三五年远景目标的建议》。
7416	省委组织部指导各地加快推进基层公共服务(一门式)全覆盖工作，把便民服务触角延伸到每个村(社区)，实现了“数据多跑路，群众少跑腿”。
7417	省扶贫办统计数据显示，截至3月18日，全省返岗务工的贫困劳动力达162.
7418	省政协机关工作人员表示，要不断提高建言资政和凝聚共识双向发力的质量与水平，围绕中心、服务大局，通过协商广泛凝聚共识、凝聚智慧、凝聚力量。
7419	省港大罢工前，香港工团总会属下有许多工会，肉行工会叫持平工会，是其中之一，有会员1700多人。
7420	省疾控中心主任李俊华说，要按照习近平总书记的要求，实施分区分级差异化防控策略，巩固向好成果。
7421	省科技特派员丁德明深入泸溪、浏阳，“手把手、面对面”传技，指导贫困户发展稻鱼、稻鳅、稻蛙、稻虾综合种养，每亩增收3000元至1万元。
7422	省统计局分析认为，湖南践行“三个着力”，强基固本促发展，应对风险挑战的能力不断增强。
7423	省财政厅厅长石建辉说，坚决贯彻习近平总书记的讲话精神，省财政今年将继续加大财政专项扶贫资金投入，第一批按10%的增幅暂时安排50.
7424	“省财政将充分发挥中央直达资金支持保居民就业、保基本民生、保市场主体的重要作用。”
7425	省长、省委新冠肺炎疫情防控工作领导小组组长许达哲出席并讲话。
7426	省长许达哲在政府工作报告中，提到今年要重点抓好“着力保障和改善民生，共建共享全面小康社会”八项工作，办好12件重点民生实事。
7427	省领导乌兰、王少峰、谢建辉、张剑飞出席。
7428	省领导李微微、乌兰、傅奎、黄兰香、王少峰、胡衡华、谢建辉、张剑飞、冯毅、张宏森、李殿勋、姚来英、刘莲玉等出席。
7429	看人要看细节，弯得下腰就是当你遇见比你弱小的人时，你对待弱者的态度反映了你的品质，遇见比你差的人不要看不起别人，学会收敛锋芒，懂得退让，才会赢得别人内心真正的尊重。
7430	看到了对于从疫区回来的人员的一些指导，还是很放心的，该隔离的隔离，该工作的工作。
7431	看到这个辽阔肥沃的平原，让人不禁赞美：“真是一个好地方啊！”
7432	看到这样的冤案我们常常会无明火起,拍案痛骂.
7433	看得好感动，人其实一辈子把一件事做好就很难得了。
7434	看望政协经济界委员时，扼要点明中国破局的关键，强调做好“六稳”工作、落实“六保”任务，以保促稳、稳中求进，就能为全面建成小康社会夯实基础；在内蒙古代表团，考虑民族永续和国家未来，强调“生态环境保护就是为民造福的百年大计”，倡导“留与子孙后代”的发展理念，保持加强生态文明建设的战略定力；专门来到湖北代表团，礼赞抗疫奉献者，深刻阐释如何践行人民至上……何为“国之大者”？
7435	看李亨利的外文名字中包含的拼音，这无疑是个中国人。
7436	看的我眼泪都快出来了，连日来一直关注疫情的发展，这些好消息真是振奋人心！
7437	看看树上的太阳——那些大榕树，每一棵都像孔雀撑开的尾巴，占好大一块空间。
7438	看看温州大罗山的龙脊，大自然的鬼斧神工说的就是它。
7439	看看美国政府现在几乎每天都新出台一项甚至几项反华新措施的样子，他们哪里还像是21世纪的大国政府？
7440	看看这个车，17年出厂的，真的蛮新。
7441	看着一封封按满红手印的请愿书，他们说“我不计报酬、不论生死”，他们说“我是医生，我有着丰富的临床经验”，他们说“我是党员，我不上谁上”……广大的人民群众用顽强不屈的意志和坚韧不拔的毅力构筑起一道牢不可破的防疫壁垒。
7442	看着他们的笑容真的是心疼有安心~幸好还有音乐！
7443	看着她哭得梨花带雨，我都后悔告诉她成绩了。
7444	看着这两条辫子我只想感叹的是，年轻头发真多。
7445	看资料、听讲解，原来占地50亩、房屋100间的李家大屋，如今占地面积5000平方米、建筑面积920平方米。
7446	看起来有30多岁，是个大大咧咧的人，可是说话非常强硬。
7447	真应了一句话：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。
7448	真心希望琅塘的山更绿，水更秀，人更美。
7449	真心给了没良心，就会伤心，真情给了无情人，后悔一生。
7450	真挚的爱情，是牵了你的手，就是一辈子，是一生只牵挂你一人。
7451	真正有修养的人会把这口气咽下去，因为气都是争来的,你不争就没气，只有没气你才会做好事情，也只有没气你才会健康愉快地活着。
7452	真正的原因并无记载，无论如何，抗战八年，中山陵除了周边园林被严重破坏外，主体建筑基本完好。
7453	真正的原因是无声的服装将不同立场间的界限划分得清清楚楚，以及与形象相匹配的戏服非常有效地塑造了个人和政治品牌。
7454	真的说多少都不足以表达对医护人员的敬佩，就是敬佩。
7455	真真怀念双十一最开始的样子。“
7456	眼下，国际疫情持续蔓延，世界经济下行风险加剧，不稳定不确定因素显著增多。
7457	眼鏡和隱形眼鏡對那些真的需要的人士非常重要，以及月經用品，嬰兒配方奶粉和尿布也重要。
7458	眾人暫時毋須答辯，控方申請將案件押後至7月16日再訊，其間各被告准許續保。
7459	眾多fans都表示相當失望，因為很希望見到畢彼特與珍妮花再度合作，現時不知又要再等到何時。
7460	眾多專家團隊也都紛紛指出連花清瘟將像口罩一樣成為人們的生活必需品，起到預防作用。
7461	眾議院議長佩洛西（Nancy Pelosi）週四發表了對COVID-19援助的嚴厲評估，並指責財政部長姆努欽（Steven Mnuchin）沒有提供滿足她對民主黨優先事項要求的答案，
7462	着力推进基层党建和脱贫攻坚深度融合，坚持必胜信心，保持攻坚力度和过硬作风，为确保高质量打好收官战打下扎实的基础。
7463	着力推进高质量发展，大力振兴实体经济、激发各类市场主体活力、实施区域协调发展战略，推动新兴产业快速发展、传统产业加快升级，塑造了中国发展新优势。
7464	マスクを着用し、こまめな手洗いを心掛け、人混みを避けるなど感染予防を徹底しましょう。
7465	睡覺的時候我盡量會着束衣的（但如果那天太攰或者精神狀態不好就會休息一下）。
7466	督促用人单位通过电话、短信、微信等方式，向员工通报开复工时间。
7467	督导、撰写疫情解读、会诊、查房、开会，他每天如此，一秒掰成两秒来用。
7468	矛盾并非一成不变，在一定条件下，坏事与好事、挑战与机遇、不利因素与有利因素、次要矛盾与主要矛盾可以相互转换。
7469	知人善用，也是人才队伍建设的关键。
7470	知府大人没有办法，只好将就拿这座九眼新桥上的“藏书楼”给状元公了事。
7471	知情人士稱，富衛集團正與顧問籌劃潛在股票發行事宜，最早可能於明年上市。
7472	知情人士说，交易价格尚不清楚，不过根据TikTok将被出售的部分，交易金额在200亿至500亿美元之间。
7473	知识产权人才开发应把服务知识产权强国建设作为根本出发点和着力点，将充分发挥各类知识产权人才的作用作为人才工作的根本任务，从教育培训、评价使用等多维度，创新人才开发政策和措施。
7474	知道与体会是不同的，面对人生有时圆融，有时坚持，而不是一成不变的，不管任何人告诉你多么好的观念与想法，有时在当下不见得有效，因为面对的人与事不同，就会产生无穷的变化与结果。
7475	短短10来秒钟，对炎陵黄桃的介绍还不够详尽，我们来看看，这是一种怎样神奇的果子，每年这个时候就霸屏央视各个频道？
7476	短短人生，茫茫人海，相识是缘，相知是份，能在一起走过一段岁月都是非常的因缘际会，所以我们要珍惜，要对兄弟朋友屡行相应的责任，忠人之事，助人之事当全力以赴求得无愧于心。
7477	短短幾天後，女皇再次發表對大眾談話，彰顯疫情的嚴峻程度。
7478	石壕镇地处娄山支脉尾端，以喀斯特地貌为主，山高林密，峡幽谷深。
7479	石板房的布局，中间较大的是堂屋，这是全家人的活动中心，是吃饭、待客、休憩和妇女做蜡染的地方。
7480	石板滩镇石煤矿区紧挨着常德太阳山森林公园。“
7481	石湖墟賽馬會普通科門診診所一名女員工確診感染新冠肺炎，目前正在北區醫院隔離治療，情況穩定。
7482	石藥(01093)中午公布中期多賺23%，中期息派6仙另五送三紅股，股價午後急升，收漲4.65%造16.64元。
7483	研究人员使用这种实验对更早出现在大流行中的突变体614G进行过研究。
7484	研究人员表示，这款热门视频应用程序的漏洞可能会让黑客操纵用户数据并泄露个人信息。
7485	研究小組此前在伊波拉出血熱和寨卡病毒快速檢測盒的實用化方面取得了成果。
7486	研究小组说，这种材料在1400摄氏度的温度下存放一周后，其机械强度损失不到1%。
7487	研究者们希望以此提供更加可持续的皮革材料，并且让重视动物福利的人也能用上皮包。
7488	研读《习近平谈治国理政》，能更深刻地感受到“人民”二字的千钧分量。
7489	破旧的村级工业园占用了顺德70%工业用地，却只贡献了4.
7490	硝酸铵常简称为硝铵，主要用作氮肥，同时也是一种炸药。
7491	硫磺岛战役，日军守备部队阵亡22305人，被俘1083人，共计23388人。
7492	硬件环境比较容易理解，在固态硬盘填补系统IO短板之后，以及磁盘控制器都可能成为制约固态硬盘跑分的因素。
7493	硬件股方面，瑞聲(02018)飆9.
7494	确保不影响正常工作和上下班车辆行驶。
7495	确实开大货车的辛苦有一说一谁好就是好。
7496	示威區在之前一晚發生槍擊事件，1名19歲青年死亡，如今再發生槍擊事件，有人受傷送院，情況嚴重。
7497	社会主义民主政治的本质是人民当家做主。
7498	社会发展，个人进步，重在学习不止。
7499	社会各界也纷纷自发为医护人员捐款捐物，组织爱心车队接送他们上下班，甚至照顾一线医护的家属。“
7500	社会要进步，首先要发展生产力。
7501	社区将27栋单元楼居民按片区划分给五个支部，在此基础上吸纳在职党员、辖区内驻街单位党员代表和包扶单位党员代表充实到各支部中去，形成“小区党支部—楼栋党小组—楼栋长”三级辐射网络，提升党支部的战斗力。
7502	社区工作综合性强，涉及的工作面广，工作效率的高低和服务质量的优劣都关系着社区的形象。
7503	社区治理体系中存在多方面的治理力量，诸多方面只有在同一目标框架下，通过协同互动、一体联动，才能取得更好治理效果。
7504	社區咨詢疫苗委員會提供意見，及對分配規劃工作的反饋，解決公平實施疫苗和決策過程中的障礙。
7505	社會泡沫只能在室外進行（即那個組別不能在室內見面），他們必須同意遵循所有有關此命令的規定。
7506	社署指，該名職員最近一次上班日期為7月17日，其工作的辦事處並不對外開放。
7507	社署表示，現時其辦事處並無其他職員出現病徵或確診，亦會為該辦事處進行全面清潔及消毒，並與衞生署衞生防護中心保持緊密聯絡，以作出合適的跟進，亦已提醒所有人員須注意個人衞生，並時刻提高警覺。
7508	祝2020届所有高三学子考试顺利，金榜题名，愿都能考上自己理想的学校！
7509	祭奠是给活人看的，只要我们心中有感慨先烈的那份心，并且珍惜现在的幸福生活，什么形式不重要。
7510	禁令之下，台灣的台積電、美國高通、韓國三星、日本索尼等科企已陸續停供晶片（又稱芯片）給華為，將對華為5G基站和手機生產造成重大影響。
7511	福康納發言人上星期證實，即將卸任的福康納「正在強烈考慮競逐加州州長」。
7512	福建省委常委、组织部部长杨贤金强调，要深入学习贯彻习近平总书记关于城市基层党建工作的重要论述和党的十九届五中全会精神，按照省委要求，扎实推进近邻党建工作，着力构建党组织领导的共建共治共享等“三共”的城市基层治理格局，为全方位推动高质量发展超越、谱写全面建设社会主义现代化国家的福建篇章提供坚强组织保证。
7513	福建莆田坐班时间为八点到十一点，下午两点半到下午五点）
7514	福特政府本来在2018年上台后不久，就废除了上届自由党政府新制定的一项劳动法规。
7515	离娄之明，公输子之巧，不以规矩，不能成方圆；师旷之聪，不以六律，不能正五音；尧舜之道，不以仁政，不能平治天下。
7516	私人時間方面，小特朗普喜歡打獵和釣魚，在紐約上州擁有一幢小屋，閒時會在德拉瓦河（Delaware River）釣魚，也會和弟弟艾力克（Eric Trump）在佔地逾170英畝的保護區狩獵。
7517	私家侦探半晌说不出话来，看样子正寻思着自己的星球丧失了一个多么好的机会。
7518	私立學校和特許學校中的陽性檢測結果大致相同，為291例，根據Patch的報道，這些學校的學生人數佔全市學生總人數的30%。
7519	秋冬入饌點少得榮華臘腸同鴨膶腸？
7520	秋夜里，白色的烛光映着冷清的画屏，女子手执绫罗小扇，轻盈地扑打着流萤。
7521	科大在五月中起，把校內招聘會移師網上舉行，為期一個月，共二十六家企業於招聘會專頁，開設聊天室，與學生進行對話和面試；公司代表亦可即時於專頁瀏覽已登記學生的履歷。
7522	科学合理的政绩考核方式是干部的“风向标”“助推器”，要坚持定性与定量相结合，考人与考事相结合，把贯彻新发展理念和推动高质量发展、打好重点任务攻坚战、深化供给侧结构性改革、推动创新驱动等工作实绩的考核作为重要依据，在实践中不断调整优化考核内容指标。
7523	科学家们通过对气体云的研究可以对宇宙中一些最早的事件展开更深入的了解。
7524	科学防控，众志成城，湖南加油！
7525	科尔（Robert Kerr）和罗曼.
7526	“科技公司在中国崛起的情况下会把伺服器放在哪里，不管放在中国还是放在香港都是极不安全的，”知名活动人士黄之锋说。“
7527	科研人員已將該毒株命名為「20A.
7528	科索沃總統薩奇宣布宣布辭職，到海牙國際法庭面對內戰期間觸犯戰爭罪行的指控。
7529	秘書長蘇國生稱，研究結果反映按校內評估數據，預測考生文憑試成績仍有限制，只會在逼不得已取消公開試時才會採用，屆時將建議大學收生時更彈性，並參考其他相關表現。
7530	租车，并非新事物，很多人出远门都会选择短期租车，甚至有不少人已经开始习惯了“租车开”，而短期租车除了租金外，还需要数额不低的押金，加起来费用支出甚至高于购买新车的花费。
7531	秦光榮在2014年未滿65歲已被免去雲南書記，改任全國人大內務司法委員會副主任委員，肖卓還能進京擔任要職，頗不尋常。
7532	秦少游送给苏东坡的那首题为《以莼姜法鱼糟蟹寄子瞻》的诗中，也Cue到了野生动物的名字：“鲜鲫经年渍醽醁，团脐紫蟹脂填腹。
7533	秦川看着屏幕内，少年挣脱掉插在身上的所有束缚，向他走来。
7534	秦琼之父曾任北齐时期的咸阳王录事参军。
7535	积德虽无人见，行善自有天知。
7536	积极推行“互联网+不动产登记”线上服务，采取网上预约、网上办理。
7537	種植體將咀嚼力傳遞至頜骨，更好的保護骨骼，可以防治缺牙處之骨床和臉形天天萎縮的可怕現象。
7538	」，種種未知的答案，令龍醫生壓力很大。
7539	稳定外贸外资增长、固定资产投资稳定增长、优化营商环境……面对复杂经济形势，湖南凝心聚力、攻坚克难，在2019年保持了稳中有进的发展态势。
7540	穆罕默德是陆军军医大学军医专业学员，因为新冠肺炎疫情不得不推迟返校日期，但遥远的距离无法阻挡他对疫情的关注。
7541	穆迪投資者服務公司下調了紐約市和紐約州的信用評級，稱新冠病毒大流行對紐約經濟造成了沉重打擊。
7542	穩佔本港第一、亞洲第四的港大，今年升三位為全球第二十二位，是參與這個排名以來的新高，主要歸功於學術聲譽和研究影響力獲得高分。
7543	究其原因，有发展认识的扭曲，也有不良政绩观的作祟。
7544	穷人不懂忍是什么，只知道逆来顺从。
7545	空旷处有鸟鸣悠扬，举头四顾，踪迹难觅。
7546	穿梭皇后區牙買加（Jamaica）至曼哈頓下城世貿中心的E號地鐵將分兩階段進行為期6周的軌道更換工程，舖設超過7,800英尺的第三條軌道。
7547	穿过四季，历经风雨，踏过落寞，走过繁华，无论我的双脚踏在哪一片土地，心里总能听到家的声声召唤 ，家是一生向往的地方！
7548	突出文以载道、文以传情、文以植德，把培育和弘扬社会主义核心价值观作为根本任务，将其生动活泼、活灵活现地体现在文艺创作之中。
7549	突如其来的新冠肺炎疫情，已波及200多个国家和地区，全球确诊病例超过1000万例，人类陷入二战以来最大的公共卫生危机。
7550	突然，一只野兔从他身边越过，把他吓了一大跳。
7551	突然一声巨响，一个东西爆了，我突然感到一阵剧痛。
7552	窗户对开，容易形成散财之象，导致居住者财运不佳，因此不能因为追求通风光亮，而把窗户对开。
7553	立场坚定、斗志昂扬，做的“勇士”。“
7554	立天下之正位，坚定人民立场。
7555	立法會綜合大樓議員入口2和天橋入口於星期一至五由上午7時開放至晚上8時，或當天最後一個會議結束後30分鐘為止；及當有立法會或委員會會議舉行時，每次會議只接待最多五名公眾人士旁聽，以減少在會議廳/會議室公眾席的人數。
7556	立法會選舉9月舉行，民主派下月將舉行初選。
7557	立足于最不利情况，做好主动分洪准备，对城陵矶附近蓄滞洪区，必要时该启用就启用，人员该转移就转移，以工作的确定性有效应对外部的不确定性。
7558	站在对方的立场考虑问题，你会发现，你变成了别人肚子里的蛔虫，他所思所想、所喜所忌，都进入你视线中。
7559	站在这样重要的人生节点上，面对复杂的世界大变局，青年干部成长路上保持“人生定力”就显得十分重要。
7560	童黨抵達後再次向莫男施襲，莫男被禁錮，手機亦遭人搶走，身上多處受傷。
7561	競選開支方面，特朗普一向希望舉辦大型集會，面對面向選民爭取選票，即使在疫情期間，仍然親身到多個州催票。
7562	竹席——一般是采用竹丝、竹片制作而成的，价格算实惠，但性能偏硬，容易分叉竹子导致刺伤肌肤，带有一定的寒性，特质差的人群不易使用；
7563	笔法弗精，虽善犹恶；字形弗妙，虽熟犹生。
7564	笔者认为，只要对美国大选不首先“选边站队”，而是更加尊重上述投资界消息人士的客观分析，从而避免既误导自己也影响高层的精准决策，最终自己也将追悔莫及。
7565	第1440宗為58歲男子，居住慈雲山慈愛苑，於干諾道西上班，該商業大廈正裝修，近日曾與同事在上水飲茶。
7566	第15军军长秦基伟（右）在听取英雄8连指导员王士根汇报坑道内坚持战斗的情况。
7567	第168宗個案涉及一名43歲男子，過往健康良好，獨居於灣仔皇后大道東258號尚翹峰2座。
7568	第269页）解释得比较透彻（现在大多数人还不太明了，须认真看看这解释），特抄录如下：
7569	第27分钟，理查利森禁区内做球，J罗禁区内射门被挡出。
7570	第32分钟，萨拉赫完成梅开二度的好戏。
7571	第33师团原驻赣北一带，一旦调走该师团，南昌地区将只有一个第34师团担负这一沉重的防守任务了，第34师团长大贺茂满腹惶恐，他向第11军司令官圆部和一郎建议，乘33师团尚未北调之际，发动对南昌周围罗卓英等部的进攻，以减轻他将来守城的压力。
7572	第3944宗個案中，其家人早前亦確診（個案編號：3851,3852) 而第4008宗個案則為BB，8月4日到港，其大便樣本呈陽性。
7573	第56分钟，哈兰德火速替补上阵，他的五大联赛首秀来了！
7574	第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的。
7575	第一副會長葉坤玲致詞，她首先對企業家聯誼會同仁關懷長者的善心善舉表示充分肯定。
7576	第一批来台的陆生之一、台大政研所的陆生余泽霖曾是争取陆生纳入台湾健保等政策的积极参与者。
7577	第一次下田，插得慢且不成直线，用柳宗元先生的话来说，就是正宗的斗折蛇行。
7578	第一次免疫后21天的中和抗体水平表明，在兔和豚鼠模型中三剂(0天/7天/14天)免疫程序的高、中、低剂量下，均高于单剂(0天)免疫程序 (图2 e 2 f,补充表1)。
7579	第三代哈弗H6侧面看显得更加宽大饱满，双腰线的设计显示出不错的层次感。
7580	第三個問題則是全國失業率上升後，國民一旦失去收入，未來將購買哪些食材的問題。
7581	第三，加强基础设施建设，加大产业帮扶的力度，以产业发展促进农民增收，确保脱的了、稳得住、能致富。
7582	第三區市參事競選三位挑戰佩斯金的政壇新秀中，非牟利組織主席李爾德（Danny Sauter）籌款25萬元，僅次於佩斯金；華裔混血梅天恩（Spencer Simonsen）獲得1.
7583	第三天，巡捕房再次来抓她时，她提前获得消息，得以逃脱。
7584	第三天，陆建华以两支手枪换到了两条香烟。
7585	第三幕《夜空中最亮的星》，是全剧最“燃”的一幕。
7586	第三步是骗子实施诈骗的最关键一环。
7587	第三，父权思想依然给中国的公共政策层面带来影响。
7588	第三，疫情像面镜子，显现出医患关系背后的社会生态。
7589	第三部分为军民鱼水情，展示了八路军组织训练民兵，帮助老百姓修盖房屋、筑堤防洪、抗旱点种等生产生活场景，并有工人、农民踊跃支援前线的图片展示，表现了兵民是胜利之本。
7590	第九屆理事會成員一一亮相與大家見面之後，由義工代表王志蘭女士講話，她滿面笑容地向大家問好，並祝願新的理事會帶領銀光人開拓銀光的新格局。
7591	第二个是黄齐生先生，年龄与徐特立相仿，是贵阳师范学校的老师。
7592	第二，乘坐公共交通工具时，务必全程佩戴口罩，途中尽量避免用手触摸车上物品。
7593	第二，你才上班没多久，专业知识和实操能力都达不到能去救灾的程度。
7594	第二個意料之外，是手術後巨大的對比。
7595	第二、党员干部要力争做到思想干净。
7596	第二，《大地颂歌》成功地把要表达的艺术主题转化为了艺术意象。
7597	第二天，为了慎重起见，他又与协同作战的兄弟纵队首长共同勘察了地形，对敌我情况作了进一步研究。
7598	第二天，夏曦召开“肃反”会议，说苏区丧失的原因，在“改组派”的破坏，而王一鸣是“罪魁祸首”。
7599	第二天，有位客人来访，邹忌陪他坐着聊天，想起昨天的事，就顺便问客人：“您看我和城北徐公相比，谁漂亮？”
7600	第二天用过早饭，鄢书记亲自带队，开始神秘的探幽之旅。
7601	第二天群众前去控掘并取水饮用，果然灵验。
7602	第二天，胡韵霞又拿着区领导人的批条，走路来到外滩区百货公司找到严经理。
7603	第二就是，港版国安法等于把大陆的专制做法加到了香港民众的头上，不光是对香港民众的一种压迫，而且它整个就把香港给毁了。
7604	第二届进博会上我们做出的扩大对外开放的庄严承诺已经全面落实。
7605	第二派，大哥反对我学哲学，认为哲学没有用。
7606	第二点：“本会以全体会员共同努力、建立会员间的友善关系，提高生产和扩大事业，结束贫困，保证会员福利为己任。”
7607	第二种，今天仍盛行于某些公共知识分子和民众中，以为建立甚至照搬某种制度，则可将万千困惑胶着如难言之隐一洗了之。
7608	第二种，小脑病变也可能引起手抖的情况，常发生在患者想要拿东西的时候，当手越接近物体，手抖就会越明显。
7609	第二輪抗疫基金大灑金錢，再拋1375億元，全年赤字會超過2600億元。
7610	第二通求助電話內容：「一架直升機墜落山頂，我們聽到巨大聲音，也看到團團火焰正在燃燒。
7611	第二阶段优先接受疫苗注射的群体由三个：所有在医疗领域工作的人员；所有在群体居住环境居住和工作的人员，比如移民中心、监狱、流浪者收容所等；必要领域工作人员，如警察、消防队员、食品加工领域工作人员等。
7612	第五十八军：军长高树勋、孔庆德（后），政委方正平（下辖第172、173、174师）
7613	第五，我們要加速發展綠電及再生能源產業。
7614	第五，要在洁身自好上争做加强党性修养的表率。
7615	第六十四军：军长曾思玉，政委王昭（下辖第190、191、192师）
7616	第六步：弯曲手指使关节在另一手掌心旋转揉搓，交换进行各搓五下。
7617	第四波疫情來勢洶洶，教聯會促請教育局必須以師生健康為首要考慮，盡快宣布全港學校暫停面授課堂，以防止校園大規模爆發疫情。
7618	第四波疫情爆發至今，已有逾千確診患者。
7619	第四，病例诊断根据湖北省和湖北省以外其他省份区别对待。
7620	第四部分“世家”主要写的是古代出现的国家和一些人物。
7621	等他走上前面的岭上的时候，追他的那个人才大喊起来：“跑了，跑了！”
7622	等到周日，关于这段上周四播出的视频的话题标签已经被浏览超过1.
7623	等到曹操醒来，发现自己睡过了头，便怪罪爱姬，把她活活打死了。
7624	等到热水没有沸腾的声音，就可以开始泡茶了。
7625	等各国将 6GHz 频段释出后，相关产品就可以开始贩售了。
7626	等她走远了，女记者才转过脸来批评院长：“看来你们这里的管理还需要加强。”
7627	等忙过这阵子，我就去医院检查。”
7628	等洪水退去，要把圩堤完好地交还给群众，也得把我的官兵孩子们平安带回家。”
7629	筑牢廉洁思想防线，必先坚定理想信念，党员干部的理想信念一旦动摇，就会失去方向、目标和定力，被有心者拉入腐败的深渊。
7630	筒井健史介绍，其父筒井重雄1945年1月，在山东被八路军俘虏，后被送到日本工农学校山东分校学习。
7631	答：一些校區已經建立了技術支援電話線或實時回答提問，以幫助學生和家長。
7632	答案是，這些華裔的父母，在陪伴兒女成長的道路上，本末倒置的把孩子的時間，分散到一些其他的項目上面，沒有關注到，孩子必需要有強大的核心價值Core Value， 英文的寫作和表達Writing & Presentation Skills， 加上領導才能Leadership Manner， 他才能大學畢業以後，打入美國的主流社會，找到工作，脫離父母，經濟獨立。
7633	筷子可以选择的种类多、价格范围广，且富含很多特殊的文化含义，比如柳制的“嬉筷”通常会在遇有节庆喜事之时使用，桑制的桑筷则具有益寿延年的意涵，而日语小编自己也收过日本人送的筷子当做礼物，虽然不是特别昂贵的东西，但设计考究、色彩优美，令人眼前一亮。
7634	签约不过几天时间，园区就召开了项目落地调度会。“
7635	简介：王道金，1930年5月加入共产主义青年团，8月14日参加中国工农红军，被编入红3军6师18团，参加过5次反“围剿”20多次战斗。
7636	简单来说，从最先公司向媒体辟谣，被警方“打脸”后公告仍避重就轻，到再发公告不得不承认，此事在不到一天时间里，几度峰回路转，引人入胜。
7637	简单来说，就是说百年前的时候，不知道为何，这个世界的人，居然都登陆进入了另外一个世界。
7638	简单来说智能驾驶辅助就是一个可以释放手脚的功能，设置完成之后可以让脚不用在刹车与油门之间踩踏，同时也可以短时间的释放双手，使驾驶更加轻松更有乐趣！
7639	简单的回答是可以，但需要经过加拿大礼仪上的国家元首英国女王的批准。
7640	简单说，如果工厂的收入，既不能满足厂主对利润的需要 ，又不能满足工人对工资数量要求，唯一的办法是增加工厂收入，用来满足争夺双方的需要。
7641	算了，别继续方方日记和《约在春天相见》这话题。
7642	管床医生说：打头孢已经不起作用了，我明天给你换一种消炎药试试。
7643	管理人強調，上述措施是在諮詢證監會以及受託人之後才作出。
7644	節目採取預錄方式，邀請大陸及香港、台灣、澳門眾多藝人演出。
7645	篤定獲民主黨提名角逐美國總統大選的前任副總統拜登周三表示，若他在11月3日的大選中勝出及當選成為美國總統，他會讓美國駐以色列大使館留在耶路撒冷。
7646	米德布魯克謊稱自己曾參與過《鋼鐵俠》電影演出，公司董事會成員當中有職籃巨星魔術強森，誆稱投資30萬元即可有三千萬元的利潤回報。
7647	类似的话，纸白君记得在我们的历史书上也看过，虽然描述的是两个地方的事，但是最终的归宿都是一样的，如何捍卫各自的文明不衰落？
7648	类比极地登山队在行动中成员有义务援救其他成员。
7649	粉嶺塘坑地盤2宗昨日初步確診個案今日確診（4189、4201）。
7650	粟裕已非吴下阿蒙，自当刮目相看，他从此格外关注起来，郑重交代刘亚楼说，多留心收集粟裕作战的资料。
7651	粪场将大粪干儿送到北京郊外，卖给种地的农户。
7652	精准审慎实施谈话函询和问责，规范实施问责的工作程序，及时纠正滥用问责、不当问责及以问责代替整改等问题。
7653	精准考察是干部考核的根本方向。
7654	精准评价党员干部，在分析评价上务求科学准确。
7655	精确的珠峰高程测量数据十分宝贵，测量成果可用于地球动力学板块运动等领域研究。
7656	精神健康問題經常被保密隱藏和污名化，這使那些苦苦掙扎的人感到孤獨。
7657	精神贫困”很早就来到美国，恐怕这种脑子里的流行病会持续更长时间。
7658	精读和深读，才能读出经典的深刻内涵，读出经典蕴含的价值观，掌握其中的立场、观点、方法。
7659	精魂云雨未求，吟神沧海涉来，怎禁得烟波迷幻，载酒江湖晼晚；
7660	糯米酒、米酒、苞谷酒、黄酒、白酒、高粱酒、猕猴桃酒……家家户户都打了酒。
7661	約一個月前，比勒找到滕尼，提出將這一項目由廣播項目改為視覺化項目的想法，即刻得到滕尼的讚同和相應。
7662	約八成選民和家長亦同意，州立公學無經費處理大流行病的問題。
7663	約在一個月後，劫匪於10月12日上午10時6分，搶劫位於日落公園4大道6011號的強榮（Koong Wing）餐館，這次同樣出示一把銀色的手槍，進入店後跳過收銀台，對一名68歲的華裔男子拳打腳踢，成功搶走現款4000元，一台Iphone，案後也徒步逃逸。
7664	紅軍賽後與熱刺同得廿五分，但因得失球差較差排第二位。
7665	納什維爾警察局長德拉克（John Drake）當天宣稱，納什維爾現在被認為是安全的，目前「對這個城市沒有已知的威脅」。
7666	納吉布成為首位被定罪的馬來西亞前領袖。
7667	紐森還提到有關宵禁的考量，他指州府正在評估宵禁對控制疫情的作用，但仍在研究其作用，需要數據支持。
7668	紐森還說，史丹福大學的研究人員研發的抗體試劑已很接近獲得批准使用。
7669	紐瓦克目前正實施新一輪封鎖限制措施。
7670	紐約上訴法院和紐約州首席法官珍妮特·迪菲奧雷（Janet DiFiore）表示，儘管第二階段法院重開，人員配置將有明顯增加，但絕大部分無關緊要的案件仍將繼續進行網上視像審理。
7671	紐約州死於新冠病毒的人數超過2.
7672	紐約州總檢長詹樂霞在演講中說：「全國各地都在聽到對正義的呼聲。
7673	紐約州賽馬協會（NYRA）總裁兼首席執行官戴夫•奧羅克（Dave O’Rourke）說：正在與紐約市和州衛生部門合作，新冠肺炎疫情嚴峻情況下，確保繼續遵循正確的檢疫和消毒措施。
7674	紐約州長柯謨（Andrew Cuomo）在同一天表示，紐約州呼吸機在6天內將用磬。
7675	紐約市新冠肺炎疫情第四期重啟經濟，法拉盛的皇后區植物園（Queens Botanical Garden） 重新開放給公眾，這是受新冠肺炎疫情影響，3月份關閉以阻止疫毒傳播以來再次打開大門。
7676	紐約市於7月6日正式迎來第三階段重啟，相應的美甲店、按摩店等服務類商家在長達數月的歇業後，終於昨日迎來開張。
7677	紐約市消防局表示，懷特因心臟病被送入哈林醫院，但最終不治身亡。
7678	紐約市疫情緩和各行各業逐漸重啟開業，但商家們喜見商店開門之際，卻面對另一項騷擾，市府各部門在商業重啟後更積極執法，頻頻出現布碌崙華裔商家林立的8大道一帶，對商店發出不同的罰單。
7679	紐約市長白思豪已經表示，如果居民不聽建議，將考慮關閉公園和遊樂場所。
7680	紐約市長移民事務辦公室和紐約市人口普查2020年5日緊急召開社區及少數族裔媒體圓桌會議。
7681	紐約的春天因新冠疫情而蒙上了一層陰影，據統計，中國境外新冠肺炎感染病例已經超過了中國境內，本就已經十分擔憂的留學生們因學校課程改成網課和畢業典禮被取消等原因，更失去了呆在美國的理由，紛紛踏上了返鄉的旅程。
7682	紐約的羅克蘭縣的病毒爆發原至於一個大型聚會。
7683	索奴瑪和聖他克拉縣縣警表示，人們可能會因此被罰款，但不清楚是否有人已經因此被罰。
7684	索尼5月19日發佈消息稱，將把從事金融業務的上市子公司索尼金融控股吸納為全資子公司。
7685	索貝克說，13日大火蔓延到整個船上，火勢沿著塑料、電纜和其他材料延燒，目前在火源和燃料供應層間仍有兩層甲板做為緩衝。
7686	紧接着，李大妈叫来大儿子阿福，然后，从右边衣袋里掏出一叠人民币交给阿福说：“你到东山饮料厂购买桔子原汁原味饮料、夏菊花花、矿泉水，雇一部车送回来。
7687	紧盯疫情防控责任落实、重点工作和重点环节，查找疫情风险隐患并及时提示。
7688	累了，去上网，去溜冰，去蹦的，去玩各种各样的球。
7689	細So今日工作完畢後返回大嶼山貝澳寓所，並在寓所前接受訪問。
7690	細數具體措施的話，紓困案包括多個部分，首先政府將向年入7.5萬元以下的民眾，每人派發600元直接援助，17歲以下的受扶養人每人也可獲得600元。
7691	終審法院首席法官馬道立決定於明年1月11日退休，由終審法院常任法官張舉能接任，有消息指，張官的終院常任法官空缺填補名單，有幾位獲推薦的候選人，而其中一位便是馬官的配偶，即上訴庭法官袁家寧。
7692	終極預告中，華仔及青雲的角色更撲朔迷離，華仔表示：「我同青雲個角色分別係兩個首屈一指的拆彈專家，所以有相同理念。
7693	絕世好椅在疫情期間造成搶購風潮。
7694	統籌糞便檢測服務的中大醫學院微生物學系系主任陳基湘教授表示，團隊發現嬰兒糞便中所存有的病毒量較成人的為高。
7695	統計顯示，全美7個新增病例最多的日子中，10月份佔了6個，可見進入秋季後疫情再次嚴重，除了31日的8.
7696	經合組織上調2020年全球經濟預期到-4.
7697	經市長助理確認，當晚市議會有關爾灣警局的議程內容目前只是討論議題。
7698	經檢疫排查確認結果為陰性後，方可入境。
7699	經歷超時的比賽，除了早前已公佈的「友誼小姐」及「炫出自我大獎」外，冠亞季軍分別是曾參加今屆港姐並入圍第二輪面試最後退選的10號蔡小蝶、5號何雙妍及8號高文君，其他獎項包括「網絡人氣大獎」得主2號林寶玉、「才華飛越大獎」14號張凱琳、「最完美體態獎」7唬吳燚㬢以及「最上鏡小姐」兼得季軍的8號高文君。
7700	經民聯再促請政府設「失業援助金」，向每名失業人士提供每月八千元援助，同時設失業轉型貸款基金，幫助因疫情失業和待業人士，包括應屆畢業生，並呼籲政府「長痛不如短痛」，除了繼續支援企業，建議推行強制性全民檢測，在七至十天之內完成，同步實行強制性「港康碼」，令經濟活動重新恢復。
7701	經濟學家、哈佛費正清中心聯系研究員羅小朋博士對黃亞生教授的主講進行了評議，美國福特漢姆大學（Fordham University)教授洪朝輝、哈佛費正清中心研究員王開元共同主持了講座。
7702	經過一年兩個月沉澱，閉關思過，今日安仔終於在工作上重新出發，正式復工，晚上錄影ViuTV音樂節目《寶麗金50周年Chill Club》，獻唱他於寶麗金旗下正東年代作品《一步一生》，安仔坦言已準備及裝備好才面對大家。
7703	經過一百五十六天「零本地新增」後，首都突然連續兩天出現本地病例，且感染源頭不明，令人憂慮。
7704	經過多年的實踐中，顧樂斯律師樓了解在這個困難時期鬥爭的受害者的感受，盡力幫求助者爭取自己的權利，並獲得對自己的傷害最高賠償。
7705	經過數個月的爭拗和拖延後，民主及共和兩大黨仍然未能就最新一輪刺激經濟方案達成協議。
7706	經過豪杰的“大學申請訓練課程”磨練出來的孩子，一定可以進入比自己和父母預期中，更優質的私立大學，憑藉個人價值Merit Basis 為自己爭取到高額獎學金，這樣的專業素養和能力，全洛杉磯只有豪杰辦得到。
7707	經醫生檢查，孩子的面頸、軀幹、四肢都有燙傷，全身22%面積被燙傷，深度達2-3度，屬於重度燙傷。
7708	經院方風險評估後，相信感染風險很低。
7709	綜合WBTV、WCNC及CBS新聞報道，在北卡州被捕的是36歲男子鄧恩（Justin Dunn）。
7710	綜合新聞網站《The Daily Caller》及英國《每日郵報》報道，特朗普的支持者13日已在白宮外集會，並在「黑人命也是命廣場」（Black Lives Matter Plaza）遇上左翼示威隊伍，雙方爆發衝突，經警方分隔後仍然繼續對罵。
7711	綜合美聯社及CNBC報道，臉書行政總裁朱克伯格（Mark Zuckerberg）及推特行政總裁多爾西（Jack Dorsey），17日透過網絡直播出席參院的聽證會，議員環繞選舉，以及兩家公司的政治立場、營商手法、市場壟斷地位等提出了多條問題，參院共和黨原本打算，重點盤問兩大平台有否遏止拜登兒子亨特（Hunter Biden）的不利傳聞，但最終這個議題沒有引發太多討論。
7712	綜合英國《每日郵報》、美聯社、CNN等媒體報道，根據約翰霍普金斯大學的統計，截至18日，美國因新冠病毒喪生的人數已超過25萬，達25萬140人，累計感染病例達1149萬例。
7713	綜合英國《每日郵報》、美聯社和《華爾街日報》報道，這項由紐約州長柯謨（Andrew Cuomo）發起的檢測，是為了更清楚地了解到底有多少人已經帶有抗體，檢測在全州19個縣40個鎮的食品商店、購物中心隨機選擇了3000人，在手指採血。
7714	綜合《華爾街日報》、《華盛頓郵報》等報道，這個名為《警務正義法》（The Justice in Policing Act）的議案，被認為是國會民主黨人對明州非裔男子弗洛伊德在警察拘捕期間被跪殺事件引發的全國範圍示威的回應。
7715	綜合路透社及CBS報道，高院16日宣布決定後，預計案件將在11月30日排期審理，屆時總統特朗普提名的大法官人選巴瑞特（Amy Coney Barrett）若通過參院任命，保守派大法官將有6人，遠多於3名進步派大法官。
7716	綜合路透社和《紐約時報》報道，勞工部公布，最新失業率由4月的14.
7717	網上也流傳片段，拍到紐約市警察揮動警棍驅趕示威者。
7718	網上日前流傳一段長23秒的短片，見到一隻唐狗坐於西貢一輛行駛中的私家車車尾廂內並探頭察看。
7719	網上調查顯示，反對延任的受訪者佔整體四成七，贊成的則佔三成五，兩者均不過半。
7720	網上近日流傳一段扣人心弦的英勇救人短片，一名老翁在一個公共屋邨4樓單位企圖跳樓，一名消防「飛將軍」躍下將其緊抱，但事主不停掙扎，更脫衣圖擺脫糾纏，兩人一度失足險墮下，幸最終化險為夷，成功將老翁救回，影片獲不少人讚賞及轉載。
7721	網民可以自願及利用隱藏身份參與這項追蹤計畫。
7722	網約車司機陳海靈說，很多司機擔心疫情早就不出門工作了，有些人是家裡的主要經濟支柱，現在家裡景況十分艱難。
7723	）、緬因大街（Francisquito Ave.
7724	縣衛生局又透露，另一個群組感染發生於雷丁的溫莎療養院(Windsor Care Facility)，至今院內有60名住友和20名職員確診，大部份病例發生於過去三星期內。
7725	縱有萬 家財，不如健康在身；中醫說：「冷底是百病之源」，日本著名醫生石原結石在「體溫力」一書中提到，體溫降低一度，免疫力會降低30％，而體溫上升一度，免疫力提高五倍以上，能抵抗外來的病毒感染或疾病的侵襲。
7726	總之都係任性啦，做嘢冇諗過後果，跟住就轉咗去佳視，點知最後執埋，咁我咪走去結婚囉！
7727	總就業人數由今年4月至6月的3,620,400人，上升至今年5月至7月的3, 637,000人，增加約16,600人。
7728	總會又指，自港區國安法公佈以來， 美方對中國內政強加干涉，如今又以「限制香港政治自由」的荒謬藉口， 對官員實施所謂的制裁打壓。
7729	總統辯論委員會的工作人員在清潔新安裝的有機玻璃防護面板。
7730	總醫院預計從周三開始每天為100至150名員工注射疫苗。
7731	總體籌款排名第三的是第一區市參事候選人、市長高級顧問菲律賓裔邁珍（Marjan Philhour），為39.7萬元；排名第四的是第七區市參事候選人殷嘉立（Joel Engardio），為39.5萬元；尋求連任的現任第三區市參事佩斯金(Aaron Peskin)則有38萬元。
7732	總體而言，有47％的父母表示對學校的健康和安全預防措施充滿信心，這一比例在白人家庭和有色人種家庭分別為58%和40%。
7733	繼4年前憑《必娶女人》後，柯佳嬿第二度奪得視后殊榮，今年是她與楊謹華兩位大熱之爭，當年的「柯楊PK」再度上演，在最後關頭柯佳嬿以一票之差嬴得獎項，而台上的頒獎人除了張孝全外，還有其前度王柏傑。
7734	繼威斯康辛州基洛沙市及加州洛杉磯發生警察開槍擊傷及殺死黑人的事件後，首都華盛頓周三（2日）也發生一宗同類事故，一名非洲裔黑人青年被警員開槍擊斃。
7735	“红云冲天照九霄，千钧核力动地摇。
7736	红军占领遵义后，蒋介石又组织了各路军阀与国民党中央军配合，对红军进行疯狂反扑。
7737	红军手迹”中提到，当年寺庙的周和尚“医术高强，会刀伤”，采用“内服中草药，外用丹药”的办法给红军战士治伤。
7738	红军时期，闽西县委书记李坚真创作了很多闽西山歌。
7739	红军离开哈达铺，继续北上，星夜兼程，抢占了姜太公钓鱼的渭水渡口。
7740	红军第二军团成功策应中央红军转移，是最后出发长征的红军主力部队。
7741	红军进入藏区，藏民在国民党的高压政策之下，逃避一空，红军又到了绝粮的时候。“
7742	红卫兵对假想的敌人很残酷，但后来很少有人向受害者道歉，陈冠中说。
7743	红楼梦就是黄粱一梦，就是顽石等一干风流孽鬼去人间享受荣华富贵温柔乡的黄粱一梦！
7744	红船精神的沐浴和感召，推动浙江区域文化在革命征程中完成了精神洗礼。
7745	红色基因薪火相传，红色足迹激发力量。”
7746	红色故事里蕴含着丰富的革命精神和爱国主义情怀，通过讲述红色故事，可以让人们更真切地感受到中国共产党为了民族独立、国家富强、人民幸福而进行地不屈不挠的斗争，进而能激发人们的爱国情，让更多的人坚定报国志、付诸强国行，凝聚起实现中华民族伟大复兴中国梦的磅礴力量。
7747	约瑟夫不服气故意拣了个废弃的像个大刺猬似的大树根，说：“这个总是没用的东西了吧！”
7748	纪检干部李凯军一家4口，个个在外参加疫情防控；军医史庆辉驰援武汉，母亲坚决支持他挺身而出救死扶伤；博士刘哲在英就读，面临去留问题选择留下，坦言不为国家添麻烦；北京理工大学机器人研制团队夜以继日，第一时间研制出智能配送机器人，协助完成具有高感染风险性的医护工作，为一线医护人员分忧解难。
7749	纪检监察干部作为党的忠诚卫士、群众的贴心人。
7750	纪检监察机关既要严肃查处案件，也要做好“后半篇文章”，针对案件暴露出的问题和漏洞，及时向有关地方、部门党委（党组）发出纪检监察建议，提出加强权力监督、完善管理制度、强化责任落实等要求，以案促改、以案促建、以案促治。
7751	纪检监察机关要准确把握疫情防控总体形势、战略策略、重点工作，切实发挥监督执纪问责作用，以铁的纪律、严的作风督促各级党委、政府落实属地责任、主体责任，督促党员领导干部强化责任担当，克服麻痹松懈思想和厌战情绪，久久为功，坚持不懈抓紧抓细抓实疫情防控工作。
7752	纪检监察机关要立足职责使命，充分发挥作用，一体推进坚持不敢腐、不能腐、不想腐体制机制，增强反腐败工作合力，推动各项工作高质量发展。
7753	纯化车间在黄代富的带领下，40天内完成了工艺流程的改造,关键设备的大修,还针对试生产的原料进行了洗涤…天虽然寒冷,同志们的心是热的。
7754	纵观各地新政，多地提出的房租减免条件几乎都是针对国有资产类经营用房，只是根据各地不同的情况侧重有所不同。
7755	纵观这些稿件内容，有一个共同的特征，那就是感情真挚，发自肺腑之言；有一个共同心愿，那就是感恩祖国，祝愿繁荣昌盛；有一个理想，那就是不忘初心，永远前进不止。
7756	纷杂的树叶飘落在清香的石阶上，夜深人静的时候，寒风吹动落叶发出细碎的声音。
7757	纸白君也希望这次的全面回归并非因为疫情而暂时性的， 它应该是长远的，它应该是体现城市更多荣光的，它应该成为我们城市中的一道靓丽风景线。
7758	纸白君也是希望我们每个人更多的对时代参与，更多的明辨宵小之徒与有价值的观念与作品，这是人类乃至我们每个人与社会融合的唯一办法。
7759	线下招聘则由终端转移至前端。
7760	练就“硬肩膀”，其次要增进担当负责的精气神。
7761	组工干部作为“管党员的党员、管干部的干部”，容易被外界“高看一眼，厚爱一分”。
7762	组织上选人用人要坚持德才兼备、以德为先、任人唯贤，注意在实际工作中考察、识别干部，对工作能力欠缺、担当精神匮乏的干部及时调整岗位，给予重新锻造的机会，对能干事、会干事、干成事的干部予以重用，要把党员干部做事的手脚从形式主义、官僚主义的枷锁中解放出来，打造清正廉洁、务实肯干的高素质干部队伍。
7763	组织工作严谨细致，工作要求极高极严，容不得一丝马虎和懈怠，这就要求组工干部在具备过硬专业素质和综合能力的同时，聚焦组织部门主责主业，强化组工干部主职主角意识，深度查找工作的重点难点关键点，不畏艰难险阻，迎难而上，善作为，敢作为，勇作为，精益求精，全力破解困难和壁垒。“
7764	组织工作纷繁复杂，且事事重规矩、讲纪律、求质效，尤需组工干部把对事业负责的态度转化为真抓实干的拼搏劲，深刻领悟组织工作的关键环节和基本要领，。
7765	组织干部职工观看《政治掮客苏洪波》警示教育片，苏洪波为了取信于云南干部，奔走于北京和云南两地，刻意营造自己来头大、靠山硬、关系广等身份背景，把自己包装成手眼通天、法力无边、无所不能的人物，一副神龙见首不见尾、神神秘秘的样子。
7766	组织部长下基层”活动的开展，就是要切实转变组工干部“深入浅出”的神秘面孔，组织工作“只做不说”的潜规则。
7767	细细听下来，林利跟父亲说的竟然都是表扬的话：表现好、讲义气、主动做粗重活、拿到了军训标兵……
7768	细节方面出现一点瑕疵，也是可以容忍的。
7769	终于，她绝美的脸上流露出一丝哀伤。
7770	终于按时完成了上级下达的各项工作任务，并提前超质量完成了120艘，大型机帆船的改装任务，北海合浦支前委，还按上级的要求，征集支前船工志愿者，为每艘机帆船，组建并配备了800多名志愿支前的船工。
7771	终于要开学了，再不开学我儿子中考就要废了，成就本来就不好哎！
7772	经5次激战，歼敌1000余人，俘敌600余人，迫使孙良诚向成武县以西退去。
7773	经典著作与历史这种密不可分的特点，决定了研读经典著作必须了解其酝酿、形成的历史背景和当时经济社会条件，了解经典著作产生过程中相关联的人物、事件，从历史中了解思想革命、理论创新的艰辛历程，以及经典作家的伟大人格力量。
7774	经初步审讯，蒋某某于2016年至今在北京、沈阳两地制作色情淫秽漫画并进行贩卖，获利120余万元。
7775	经卷药炉新活计，舞衫歌板旧姻缘；丹成逐我三山去；不作巫山云雨仙。
7776	经常向对方再三确认爱情，经常问类似“你爱我吗？”
7777	经常和邻居家的牛打架，总养不好。”
7778	经水利部长江水利委员会测算，我省水库协同三峡水库调度，在今年长江发生三次编号洪水期间，分别降低洞庭湖城陵矶洪峰水位0.
7779	经济必须抓牢，经济崩了社会才是真的崩了，两边都必须重视。
7780	经过1970年的改革，邮局淡化了其政治色彩，逐渐回归邮政服务的本色。
7781	经过30年的发展，上海浦东已经聚集了各类全球金融要素市场，汇聚了银行、股票、债券、期货、货币、票据、外汇、黄金、保险、信托等各类金融机构。
7782	经过两个月的艰苦努力，中国疫情防控形势持续向好，生产生活秩序加快恢复。
7783	经过两天的讨论，世界卫生组织召集的一个紧急委员会决定10天内再次召开会议，并承认形势的“紧迫性”。
7784	经过全连两个月艰苦奋战，终于在这段悬崖上修出了公路。
7785	经过医务人员12天的精心治疗和护理，杨某身体情况良好，体温正常，连续两次检测新型冠状病毒核酸阴性。
7786	经过反复推敲打磨，宣传队编排出了快板说唱《百善孝为先孝为百行首》、黄梅戏表演《家和万事兴》、舞蹈《孝和之声传遍中华》等十余个节目，精彩纷呈，值得期待。
7787	经过多方努力，申庄村已经脱掉省级贫困村的帽子，村内的贫困户也由2014年的118户降为0户，实现全部脱贫，村民人均收入逐年提高。
7788	经过大伙充分讨论认为我跑二百米比较有把握。
7789	经过故事调查知：犯罪嫌疑人张某钢案发时系安顺市公共交通总公司一车队驾驶员。
7790	经过深入交谈，毛泽东对如何同拥有高度现代化装备的美军作战有了全新认识。
7791	经过激烈巷战，全歼了守敌，战斗于子夜时分胜利结束。
7792	经过王学文牵线，中西功、西里龙夫等10余名青年同尾崎秀实建立了密切关系，并把这个日本革命记者当成导师。
7793	经过精细的专业测算和深入的市场调查，作出了直补每块银幕、缓缴和减免电影专资的决定。
7794	经过调查，一盒方便面含有6.2克盐，一包方便面的含盐量相当于人一天需要摄入的总盐的量。
7795	经验，更要花时间去训练，不然初学者容易被呛到。
7796	结婚那天，没有举行什么仪式，陈正人在王佐那里开会，回来的很晚。
7797	结果这些离开武汉的人都悲剧了。
7798	结果那210元钱我们买成了水果、零食，一个寝室里的兄弟，有事就得一起分担，是不是这个理儿呢?
7799	结茧后6-7天是抽丝的最佳时机，适宜的温湿度让剥茧能够更快完成。
7800	给自身施加压力、给自身制造毒素，然后上了年纪，其结果，会犯更多的错误。
7801	绝不能囿于一时、拘于一地，要跳出个人的、部门的、地区的局限，处理好当下与长远、局部和全局的关系。
7802	绝对忠诚是一名党员干部的首要政治原则、首要政治本色、首要政治品质，对自己来说，既是一个最高要求，也是一个最基本要求。
7803	绝对的权力导致绝对的腐败。
7804	统筹城乡公路网络建设，打造深度通达、普惠城乡、覆盖广泛的城乡公路网络。
7805	统筹推进传统和新型基础设施建设。
7806	统计局的最新调查发现，受教育程度高的人，从事的工作在家完成的可行性更高，因此受疫情的影响更小。
7807	统计局说，经济在继续加速增长，估计 6 月经济的增长率将为 5％ 左右。
7808	统计局还报告说，在人口最多的安大略省，电力成本 6 月比 5 月上涨了 17％，为 2003 年以来最高的单月增幅。
7809	继续保持关闭的加拿大联邦政府下属的自然公园或者是位于北方人烟稀少地区、或者是属于与当地土著人社区共同管理的自然公园。
7810	继续围绕20个工业新兴优势产业链强化招商引资、扩大有效投资；深耕重大基础设施、新基建、公共服务设施等领域，持续优化营商环境、政策供给；促进上下游、产供销、大中小企业整体配套、有机衔接、协同发展，打通“堵点”，补上“断点”……牵住发展“牛鼻子”，就能为我省突破困局、实现“逆势飞扬”提供有力支撑。
7811	维持中美关系的最核心是美国人心态，我是老大，我是最好的，所以中国不能比美国好，要所有事情都不能做的比美国好，并且不能有比美国好的迹象，老老实实的被老美欺负，美国人才心里平衡，找别点敌对对象去。
7812	综上所述，年轻干部应该有担当，在为群众服务的道路上不断探索，不忘初心、牢记使命。
7813	综合能力强，还兼具一定的上分能力，上手简单。
7814	编程热在国内悄然兴起，少儿编程教育培训机构如雨后春笋般涌现。
7815	缴费方式灵活，通过刷卡、微信、支付宝、现金均可以操作。
7816	缺席投票的申請必須於6月16日寄回，而選票則於6月22日前以郵寄或6月23日以親身方式交回。
7817	网上有消息说，河南首例涉疫情防控妨害公务犯罪案被判有期徒刑6个月！
7818	网友站在道德层面给予提醒和批评，有他们自认为正确的道理。
7819	网络扶贫工作是打好脱贫攻坚战的重要组成部分，也是具有巨大发展潜力的重点领域。
7820	网络文学是从免费阅读开始的，逐步发展到收费阅读阶段。
7821	网络行为是党员干部言行的重要组成部分。
7822	罗斯旦第一次觉得堵车的场景“好漂亮”，三一大道这条通往长沙城东出入口的主要道路，此时像一条充满活力的巨龙。
7823	罗瓦伊纳站在酿酒厂Puro Rofe外，这家酒厂于2018年在岛上成立。
7824	罗荣桓在向毛泽东汇报工作时，曾谈到徐立清的工作态度，毛泽东说，评衔工作很辛苦，管评衔工作的同志更辛苦，徐立清我是了解的，工作勤奋，没有名利思想，他的作风很值得同志们去学习嘛。
7825	署方正追蹤病人所居住安老院的職員及院友，並對他們展開醫學監察。
7826	署方續指，在今年7月至10月期間，在上址一帶合共進行30次巡邏。
7827	署方表示，截至6月初，該供應商共提供約670萬個涉案口罩，並收取約1520萬元。
7828	羅培茲和准丈夫2017年正式開始拍拖，2019年3月訂婚，原定在今年夏天完成婚禮，但新冠疫情下所有娛樂活動被迫停擺，羅培茲也在多個媒體面前表示「有些傷心」不得不推遲一些精心設計的計劃。
7829	羅奕龍又認為全球疫情肯定不會短期結束，除非出現有效藥物或疫苗，疫情便有機會完結，但病毒會否變種，以及人們放鬆應對疫情行為等，也可能令疫情加重。
7830	羅家英及李居明為粵劇紀錄片《粵劇靈》開鏡拜神，汪明荃現身支持。
7831	羅治山（右）表示，因應疫情多所學校均打退堂鼓，一眾教練唯有另尋出路。
7832	美中貿易全國委員會主席克雷格．艾倫說：「我們正在與所有願意聽我們講話的人交談。
7833	美亞健康協會行政主任劉紅博士聲稱，獲得市府的撥款對於如今多數在家隔離的華人是個好消息。
7834	美匯持續近期弱勢，再跌至92.
7835	美国不是一个国家，不要美国看成一个国家，它只是冒险家的乐园。
7836	美国交通部的规定不仅包括美国航空公司，而且包括所有从外国城市往返美国的外国航班。
7837	美国众议员威廉·蒂蒙斯（William Timmons）16日回应格雷厄姆称，必须从中国进口口罩“这种事情不会再发生了”。
7838	美国几家媒体报道，特朗普政府将要求美国国会批准一个8500亿美元（1.
7839	美国华盛顿邮报星期五报道说，谷歌已在星期四通知港府，今后会让香港官员走与美国司法互助条约Mutual Legal Assistance Treaty的途径，通过美国司法部等官方渠道提出其索要客户信息的要求；这意味着已经把香港当局与中国大陆政府同等对待。
7840	美国参议院司法委员会周四以12比0的投票通过了特朗普提名艾米·科尼·巴雷特进入最高法院的提议，为后续投票奠定了基础；民主党人则拒绝出席以示抗议，试图扰乱确认程序的合法性。
7841	美国商务部5月15日宣布扩大制裁，欲切断华为芯片供应后，约翰逊政府被传出计划在华为5G问题上“转向”。
7842	美国国土安全部门现行政策为“5个月规则”：
7843	美国国家安全委员会于1月27日下午匆匆召集的一场会议，就属于这种情况。
7844	美国国立卫生研究院发布的关于“外国影响美国科研”调查的阶段性成果报告显示，受调查的绝大部分科学家都不存在知识产权问题；该研究院院长疾呼，美方应加强与中国的合作和对话，而不是毒化科研环境。
7845	美国国防部也多次将大韩航空公司列入黑名单，建议工作人员避免乘坐大韩航空的班机。
7846	美国国防部发言人克里斯米切尔周日表示，按照美国疾控中心的要求，这些乘客将必须接受为期14天的隔离检疫。
7847	美国官员坚称，本国间谍机构的努力是防御性的，情报机构还没有接到去窃取他国新冠病毒研究成果的命令。
7848	美国官方一直宣传普通人不需要戴口罩，美国人也确实普遍没戴口罩，但是大家真的不需要戴口罩吗？
7849	美国总统也承认，去年美国有2900万人患上流感，死亡2万多人。
7850	美国报纸曾评价此人「属于中国那些少数的，但正在增长的共和派」。
7851	美国政客真有可能让美国陷入彻底混乱，这是偏见和偏执的代价。
7852	美国更是宣称要在全世界“扩展民主”，并将其作为美国国家安全战略的核心目标。
7853	美国有线电视新闻网网站刊文分析认为，此举完全出于政治目的。
7854	美国民主已经上了年纪，这正是问题的一部分。
7855	美国满身污迹，却对别人“从鸡蛋里挑骨头”，真是天大笑话！
7856	美国疾病控制与预防中心在一份声明中说，撤回的美国人在加州和德州两个现有的隔离点接受为期14天的检疫隔离。
7857	美国的内爆可能造成全球性灾难，因为这个国家拥有的武器最为密集，包括核武器。
7858	美国的实验室仍在报告，做检测的需求大于试剂盒的供应。
7859	美国确诊病例总数达到410余例。
7860	美国苹果公司首席执行官蒂姆·库克表示，公司将向中国当地的团体捐款，以帮助受病毒感染的民众。
7861	美国食品药品监督管理局（The U.S. Food and Drug Administration）定于12月10日举行会议，对辉瑞 （Pfize）公司的疫苗进行审核。
7862	美國一些國會議員已經呼籲要求中國對全球疫情蔓延負責，要求中國向美國和世界其他國家作出賠償。
7863	美國下月迎來大選，州務卿敦促地方官員做好準備，以防票站運作遭干擾和選民受恐嚇或阻撓投票。
7864	美國主要電商網站亞馬遜上，多個口罩商家顯示缺貨，或交貨日期需要延後。
7865	美國之音引援《華爾街日報》15日報道稱，該報獲得的資料顯示，「中國三峽集團有限公司」（China Three Gorges Corp.
7866	美國今年1月在伊拉克境內擊殺伊朗革命衛隊將領蘇萊馬尼後，兩國關係以至整個波斯灣的局勢至今仍持續緊張。
7867	美國今年8月宣布，出口到美國的香港製造商品必須貼上「中國製造」標籤，不過這項規定已推遲至11月9日才生效。
7868	美國周四錄得四萬人確診，對上一次最高單日確診紀錄，是四月二十四日的三萬六千四百人。
7869	美國國務卿蓬佩奧在聲明中指，中國單方面在南海聲稱擁有島礁主權是非法，亦沒有就「九段線」主張提供法律理據。
7870	美國國務院同天發表的聲明說：「過去十年來，尤其是在習近平總書記任職期間，中國共產黨對中國國家支持的宣傳機構實行了更大的控制，同時試圖把它們裝扮成獨立新聞機構。
7871	美國國務院民主人權與勞工局東亞辦公室，負責中國事務的官員博．米勒（Beau Miller），近日通過電郵宣布，國務院將在美國時間六月三日（中國時間六月四日）舉辦在線燭光晚會，悼念六．四死難者。
7872	美國國家律師協會、非裔生活問題和洛杉磯社區行動網絡5日也對LAPD提起訴訟，指控警方侵犯示威者集會的權利，以及過度使用武力。
7873	美國國立衛生研究院資助的CARE研究教育計畫，希望能徵召一批亞太裔居民加人成為志願研究對象，以提高和普及阿茲海默症研究。
7874	美國密歇根州華裔女職業撲克玩家趙茜(Susie Zhao)被殺及焚屍案，警方拘捕一名60歲男子，懷疑他與案件有關。
7875	美國德州一名男子與女朋友吵架後離家出走，疑於森林遇上美洲獅，不幸被咬死。
7876	美國新冠肺炎感染人數已超過一百七十九萬，死亡逾十萬。
7877	美國於2001年發生「911」恐襲災難後，以全球反恐為由出兵攻打阿富汗，成為美軍歷來最長的戰爭；又於2003年向伊拉克開戰，推翻當時伊拉克總統薩達姆。
7878	美國有線新聞網絡（CNN）指出，從特朗普發佈的片段，看不到任何證據證明斯塔爾「偏頗、仇恨和無禮」。
7879	美國當局為證明被告干犯企圖謀殺罪，會透過環境證供證明示威者有殺害警員的意圖。
7880	美國疫情仍是最嚴重，大約63萬人確診，超過2萬8千人不治，其中紐約州是重災區，州長科莫簽署行政命令，下令所有人在無法保持社交距離的公共場合，例如乘坐交通工具等，就必須戴口罩、或遮蓋口鼻，以防疫情進一步擴散。
7881	美國疾控中心估計指，以6月底的數據，相信全國有四成患者，屬於無徵狀感染者，較中心在5月的評估上升5個百分點。
7882	美國的死亡人數已攀升至7天的平均水平，接近每天2260人，大約相當於4月中旬紐約市疫情最差的水平。
7883	美國示威蔓延多地，加州奧克蘭聯邦保護局2名執法人員昨晚（29日）在示威期間遭受槍擊，其中一人傷重不治。
7884	美國科網巨企Google多年來一直拒絕向新聞內容供應商付款，不過，為解決與新聞發行商之間的爭執，該公司今日宣布新改革行動，初步向澳洲、巴西、德國三個國家的的一些媒體付款，購買高質素的新聞內容，往後還將納入更多的媒體機構。
7885	美國總統大選懸而未決，已經超過一個多月。12月8日安全港條款（Safe Harbor Provision）最後的截止日期前，德克薩斯州向聯邦最高法院提起訴訟，指控賓夕維尼亞、喬治亞、密西根和威斯康辛等四州未經立法程序修改選舉法，涉違憲。
7886	美國總統特朗普4日簽署備忘錄，要求審查中概股違反美國監管標準的情況，以保護美國投資者。
7887	美國總統特朗普公布感染新冠肺炎，消息震動投資市場，10月2日中午消息公布後，美股道指期貨急挫580點，黃金價格及國際油價都波動。
7888	美國總統特朗普希望推翻拜登勝選結果的努力，再受重挫，由他的競選團隊提出、要求否決賓夕凡尼亞州數百萬張郵寄選票的訴訟，遭到該州的聯邦法官駁回。
7889	美國總統特朗普早前宣佈終止香港的特殊待遇地位後，美國海關和邊境保護局昨發佈公告，由9月25日起，所有由香港製造的進口商品，不可再標記「香港製造」作為其來源，而必須標記「中國製造」。
7890	美國總統特朗普早於去年11月，以《巴黎協定》損害美國經濟為由，正式通知聯合國退出。
7891	美國總統特朗普昨日揚言切斷全部對華關係，中國外交部發言人趙立堅回應說，保持中美關係穩定發展，符合兩國人民的根本利益，也有利於世界的和平穩定。
7892	美國總統特朗普染疫後，他的身體狀況成為全球關注的焦點。
7893	美國總統特朗普與夫人梅拉尼婭確診感染新冠肺炎，引發美股期貨急插水，金融市場出現震盪。
7894	美國繁榮華埠總會日前在華埠舉行記者會，宣布一連串造福僑社的活動。
7895	美國華人博物館是在2017年6月6日在美國首都華盛頓哥倫比亞特區註冊成立的非營利機構。
7896	美國《華爾街日報》報道亦引述知情人士稱，新規逼使字節跳動放慢了與微軟、沃爾瑪和甲骨文等公司，就出售這款社交媒體應用程式部分資產的談判。
7897	美國藍夢海參靈芝皇，獨特的靈芝和海參天然配方，支持人體免疫系統健康，是南美洲頂級海參和日本桑黃靈芝、舞茸靈芝、赤靈芝提取物和全破壁靈芝孢子粉四種高濃度有機赤靈芝精選組合。
7898	美國藥廠輝瑞(Pfizer)上星期一(9日)宣布，與德國生物科技公司BioNTech合研的新冠病毒疫苗具有逾九成功效。
7899	美國衞生部長阿扎（Alex Azar）將於明日（9日）展開台灣之行，成為過去近40年來訪台的最高層級美國官員。
7900	美國要求敍利亞政府和盟友俄羅斯終止在伊德利卜省的「卑劣」行動，並誓言力挺土耳其。
7901	美國郵政局長德喬伊（Louis DeJoy）表示將進行變更改革，直到總統大選結束。
7902	美國酒店商會會長林建中，理事長，蘇煥光，常務副會Derek Law, Bentley Zhao及全體副會長與董事均鼎力支持這項善舉。
7903	美景当前，感慨系之，无夜来攀援之坚毅，无待日风霜之苦守，岂能得偿所愿。
7904	美東時間2020年11月2日，方太北美通過全球線上直播發布會的形式，正式發布了Pixie Air 靈靈風系列油煙機、Tri-Ring大火力三環灶，三合一水槽洗碗機三款新品，重新定義健康廚房。
7905	美洲協勝公會應屆新任總理就職典禮於9月27日假公會舉行，由元老團主席伍煥鵬元老主持，新任總理黃仕初宣誓就任新職。
7906	美網今年能否順利舉行，至今還是未知數。
7907	美聯市務經理(銷售)李天傑表示，馬鞍山天宇海6B座高層C室，面積751方呎，新近以956萬易手，呎價約12730元，屬市價水平。
7908	美聯社報道，今年大選郵寄選票數目打破紀錄，民主、共和兩黨均有支持者到場監票，而且在個別情況下監票人士表現激動，各地的選舉官員正平衡需要，在允許外人進場的同時，避免點票工作受到干擾。
7909	美聯首席助理聯席董事李聖智表示，杏花邨25座中層7室單位，面積499方呎，為兩房方廳設計，向東南，望內園景，屬屋苑內的優質放盤，以838萬易手，呎價約16794元。
7910	美聯高級分區營業經理吳肇基指出，鰂魚涌太古城天星閣中層A室，面積580方呎，為兩房間隔，以1300萬成交，呎價約22413元，創該屋苑今年以來同類成交價新高，買家為區內換樓客。
7911	美聯高級營業經理張少勛表示，東涌海堤灣畔3座高層C室，約521方呎，2房間隔。
7912	美財長努欽其後對傳媒解釋，達成第二階段協議前，美國將繼續對華徵稅；如談判進度迅速，或將撤銷關稅寫入下一階段協議。
7913	美防長埃斯珀周一探望守衞白宮的國民警衞軍。
7914	群众反映的事都是眼下着急的，延误时机就可能损害群众的切身利益。
7915	群众对他们恨之入骨，称作“四害”，有民谣唱到：
7916	群众非常关心毛委员，经常用招待贵客的规矩送点心到八角楼。
7917	義工黃秀玲指，該計畫不但促進她和街坊的關係，更讓她有機會接觸種植知識，對於自己的收成感到非常滿足。
7918	翁归而置锹、镐、锄、车诸物，即日垦之。
7919	翁当时既是帝师，又是军机大臣，最为关键的在于他还兼任户部尚书，是那桐的顶头上司。
7920	習近平主持中共政治局常委會會議時表示，要加強重點地區、重點場所內防反彈工作，北京市要加強「兩會」期間疫情防控工作。
7921	習近平又指，希望所有致力於深海裝備研發，以及深淵科學研究的科研工作者，繼續弘揚科學精神、勇攀深海科技高峰，為加快建設海洋強國、為實現中華民族偉大復興的中國夢而努力奮鬥，為人類認識、保護、開發海洋不斷作出新的更大貢獻。
7922	習近平指出，「當前形勢下，辦好思政課，要放在世界百年未有之大變局、黨和國家事業發展全局中來看待」，「針對義務教育階段中道德與法治、語文、歷史三科教材建設，我提出要從維護國家意識形態安全、培養社會主義建設者和接班人的高度來抓好。
7923	習近平表示，要在鬥爭一線考察識別干部，對表現突出的干部要大力褒獎、大膽使用，對不擔當不作為、失職瀆職的要嚴肅問責，對在鬥爭一線表現突出的先進集體和個人，要根據情況分層分級予以表彰和嘉獎。
7924	習近平說，面對疫情，各國要踐行人民至上、生命至上理念，調集一切資源，科學防治，精準施策，不遺漏一個感染者，不放棄一位患者，堅決遏制疫情蔓延。
7925	翩翩君子、阔气商贾，新帕萨特自有风格！
7926	翻开我们党的发展史，我们不难发现，从南湖到塞北，从瑞金到北京，从井冈山的“星星之火”到全国革命的“燎原之势”，从延安窑洞的兴国之光到缔造“中国梦”的新征程，支撑着我们的党走过风风雨雨的98年，就是矢志“为大多数人谋幸福”的理想信念。
7927	翻查資料，新增的4人均屬於跳舞群組。
7928	」翻查資料，關於中國專屬經濟區的全國性法律在一九九八年十一月列入《基本法》附件三，但個多月後才在香港實施。
7929	耀才證券研究部總監植耀輝表示，市場現時焦點為中美貿易糾紛，而美股過去兩日的跌勢，加上外圍期指的表現，預料港股今日低開的機會較高，若外圍情況持續較差，相信港股短期內的下試位為23500。
7930	老乡这时候不想外出务工，可能源于前一阶段防控过程中某些宣传口号的惯性影响。
7931	老人们在用餐之余到棋牌室打扑克、玩象棋，其乐融融，充满了欢声笑语。
7932	老人住一目破旧屋，五十岁时，他花掉了多年的积蓄，与一位女人结婚生了一个男孩。
7933	老人的儿女们说，你养我小、我养你老，你陪我长大、我陪你变老，并为老人送上生日礼物和慰问金。
7934	老人的生活本已平淡，以前好不容易盼得兒孫探訪，樂聚天倫，但當下病毒凶猛，老人屬高危一族，更加足不出戶；子女減少採訪，本是出於愛，卻會令父母陪感孤單，甚至感覺被遺棄。
7935	老人紧紧握着支书的手，激动的说：“你们真是太忙了。”
7936	老俵淳”俗称江西人为“老俵”。
7937	老公都有幾個劇本為我度身訂造，睇咗都幾鍾意。
7938	老同志们离岗不离责，纷纷表示，要自觉向先进典型看齐，不忘初心、牢记使命，为党和国家事业发光发热，为决胜全面建成小康社会、实现中华民族伟大复兴的中国梦作出新贡献。
7939	老和尚一看生了气，问道：“小和尚，你们这是做什么？”
7940	老太姓王，今年63岁，她自东往西正常骑行，与小冉擦肩而过时，小冉车后座的绳子不小心勾到她的自行车，王老太失去平衡，连人带车摔倒在地。
7941	老婆总是认为生理期要来的前几天可以随意骂我，但是她没有想到，其实打我也是可以的。
7942	老婆最近有点忙，一直忽略了我的感受，心里有点不开心。
7943	老婆没好气的说：“好好的一锅馄饨，他居然撒了一泡尿进去，你说气人不气人？”
7944	老子推崇自然而然、順其自然、自如其然，反對流於表面的膚淺和技巧。
7945	老子道德經話：「飄風不終朝，驟雨不終日。
7946	老师积极开展网课备课、教学，也付出了时间和精力，学校也要正常支付老师的工资，这点不该被忽略。
7947	老师说，考试成绩出来了，请你来学校一趟。
7948	老板与农民工，官员与百姓，只是机缘，只是选择，没有慧根。
7949	老板张勇熟练地向大伙介绍产品，并告诉大家，扫一扫旁边的二维码，就可以在“佳湘源”网店下单，不必拎着百合逛展。
7950	老梁伏下身子用手在地上摸，可是除了石头、树叶，什么也摸不着。
7951	老河逼得东干脚没有空间，发大水的时候，水涨上来，还荡进堂屋。
7952	老照片；东山学校地处湘乡市东台山国家森林公园之麓、湘江支流--涟水之滨，是一代伟人毛泽东同志的母校。
7953	老照片：出得店来，朋友说去看看新化北塔，沿资江河堤北去，一会就见到了北塔;从外看，此塔呈八角形，角上嵌石舫，状如翘角，覆铁瓦，铸铜顶，塔正门书“北门锁钥”四字，两边对联曰：“正欲凭栏舒远目，直顺循级上高楼”。
7954	老爷子在门缝里看清了：是狗剩子干得“好事”！
7955	老爸是医生，我也常想以后是不是可以当医生。
7956	老牌新闻节目《安德鲁·尼尔秀 – Andrew Neil show 》也将从英国广播公司的节目表中消失。
7957	老百姓往地上洒水，净水泼街，免得暴土扬尘中解放军战士吃到尘土，也看不清解放军队伍的仪容。
7958	老重庆的街轿像今天的出租车一样，要给轿行缴“份子钱”，每乘街轿缴日收入的1%作为租金。
7959	老阚头本来不打算多声张，自家人悄悄地宴请一下族内人，小范围庆贺一下这事就算过了。
7960	考伊说，分析了日本厚生劳动省自隔离开始以来报告的新冠状病毒病例数据后，他得出结论，船上的人在隔离期间感染了病毒。
7961	考察识别干部，功夫要下在平时，并注意重要关头、关键时刻。”
7962	考慮到香港的普通法法律制度，以及香港的實際情況，特區政府決定以本地立法形式在香港實施《國歌法》，充分體現「一國兩制」的精神。
7963	考核领导干部政绩要多到现场看、多见具体事、多听群众说，深入了解群众的真实评价，注重体察群众的主观感受，增强政绩考核群众参与度。
7964	考虑到机器人会在很多领域代替人类工作，比尔·盖茨就提议向机器人征税，此前欧洲议会也对类似法律提案进行过投票。
7965	考評局委員會表示，會全力配合教育局檢視擬題機制。
7966	而120多個試場都採取了各項預防感染措施，以保障考生和監考人員的健康，包括量度體溫、要求所有考生和監考人員在試場內戴上口罩等。
7967	而5月底曾有小型群組爆發，位於葵涌健全街的嘉里物流溫控貨倉，第1539宗個案的27歲男患者曾到訪，他居於慈雲山慈樂邨樂誠樓。
7968	而8名慈雲山港泰護老中心員工及院友，則是第1302宗、第1307宗、第1310宗、第1311宗、第1312宗、第1316宗、第1321宗、第1323宗。
7969	而WEF發出聲明指，鑑於全球的疫情未穩定，經過審慎考慮，延遲舉行世界經濟論壇。
7970	而Yahoo APP今次送出嘅Mask X正係超級熱賣款「粉彩系列」成人口罩及「立體系列」幼童口罩，兩款口罩均達ASTM Level 2及BFE、PFE ⩾ 99%，而成人及幼童更分別達至歐盟口罩最高級別 EN14683 Type IIR及VFE ⩾ 99%，為大家提供最強保護！
7971	而不是在恐惧之后更为丧失竞争力？
7972	而不良家风则不仅使自己家破人败，更严重带坏官场风气，败坏社会风气。
7973	而且，买了Switch还可以和你女友一起玩玩其它的游戏，或者自己玩点游戏，可以说是一箭双雕的好事，这样想是不是感觉钱花的更值了，当然女朋友最好是对游戏有比较大的兴趣，要是完全没兴趣我并不建议送这个礼物，要不看起来太像是给自己买的了。
7974	而且今天多次出现卡壳，还有一次黑屏。
7975	而且，从日军的“收获”看，这里更像是一个弹药库，再次攻击的意义不大。
7976	而且新明锐前后排，都能找到放杂物的地方，比如什么水啊，手机啊，纸巾啊都没问题。
7977	而且，早已告知王统一董事长了。
7978	而且欧美那边在营销方面成精了，想推什么东西不是直接推，而是先树立一个巨大的品牌效应，比如爱马仕要主打皇家御用，特斯拉要主打高科技典范，逼格上去了，大家花钱才不会犹豫。
7979	而且死者的头和内脏都被煮过。”
7980	而且目的地同样是威海，预交的费用更是低至98元。
7981	而且纷纷冲到卢东旭的微博下留言称，“等你火了我就是你的鼻祖粉”。
7982	而且，聯邦大法官終生制，也無須對現任總統或任何強權負責，任前所有大法官宣誓向美國的憲法負責，對歷史負責。
7983	而且魯爾是幾位新帥中頗具想像力的一位，他與進攻協調員喬．布萊迪的組合為黑豹的進攻帶來了很多新意。
7984	而两天前，驻守温哥华机场的加拿大皇家骑警警官曾表示，美国FBI确实要求分享孟晚舟的信息，这令他感到不安，但是，他没有交出不应该交出的信息。
7985	而之后就没那么幸运了，因为中美的政策都缩紧，以及停航的原因，任何物资都再也运不进去了，在他们搭建起的网站上，“第四批捐赠物资更新——停止”的字样格外显眼。
7986	而今国破家亡，几经流落，亲友四散，再回想起往事的美好，萌生对家国和人生的惊叹与感慨，韵味深远绵长。
7987	而今次薪金資助所有政府機構會被豁免，至於行會成員會否跟隨就是自己決定。
7988	而他之所以将三霄，龟灵等人纷纷填上封神榜，也是有着他的考虑。
7989	而代表欠債人商業及個人債務、房貸、信用卡債、醫療債務等各類債務時，會分析您個人情況，在保留您的房屋、汽車、生意等財產的基礎上，為您爭取最有利的減債或債務免除方案。
7990	而令情況雪上加霜的是，感恩節期間有近600萬人出行，這將意味著住院人數在兩三周後，即聖誕節前大增。
7991	而作为组织部门，一定要坚决贯彻落实习近平总书记关于打赢疫情防控阻击战重要指示精神和党中央决策部署，积极主动履职、有效发挥作用作出具体安排。
7992	而你看过的那些网络热点事件，就像昨晚做过的梦，下午的时候也记不起什么情节了。
7993	而使用这些不开化的洋人，他们即便带了银子，也不能在中国开办工商业，也不能入籍，这样就不会控制中国的金融体系。
7994	而“八纵八横”的铁路网络，既是中国强大的经济实力和得天独厚的制度优势的产物，也是中国综合国力的彰显。
7995	而冰層融化速度愈快，全球海平面上升的速度也愈快。
7996	而刚刚熬过最艰难时刻的中国，开始源源不断地向海外输送医疗防护物资，投入下一场战疫。
7997	而去年十月彈劾案正熾，馬爾瓦尼在電視直播上曾公開表示，特普確實曾扣押3億9100百萬億美元的軍事援助，原因是他想讓烏克蘭方面調查一家烏克蘭公司是否在2016年干預美國大選，但之後有發聲明表示這不涉及交換條件。
7998	而受害人称，3个月之后，鲍毓明在其老家天津对她实施了性侵，当时她刚满14周岁。
7999	而另一名美国飞行员跳伞后落入敌占区，被日军抓住后残酷杀害。
8000	而另一方面，如果特朗普的症狀只是輕微並迅速康復，那他就可以在競選的最後階段，用自己的親身經歷加強他的說法，指對新冠病毒的害怕被過分誇張。
8001	而周圍的乘客則表現出或觀望，或彷彿什麼都沒有看到的模樣。
8002	而因應疫情反彈，當局由周六凌晨起收緊防控措施兩星期，包括食肆顧客人數入座為6成，每桌最多8人。
8003	而团长王亚武也在乱战中被击毙。
8004	而在7月8日前的6月5日和7月2日，4匪先後兩度光顧位於布碌崙勞夫大道（Ralph Avenue）2157號的維拉遜（Verizon）手機店，4匪以撬棍敲開商店後門，進入後盜走了價值4萬2300元的手機和配件。
8005	而在今日發出的會議通告，會議地點則為「沙田民政事務處會議室」。
8006	而在全國範圍內，移民局則是逮捕了2000多人。
8007	而在印度，2018年7月，在大量抗议、请愿和法庭诉讼之下，印度政府宣布取消卫生巾12%的消费税，并不再对卫生巾征收进口关税。
8008	而在系列賽連3戰有美技演出的貝茲也直誇讚隊友表現，「他整年的表現都是這樣，雖然他的表現令所有人驚豔，但對我們而言這不是甚麼新鮮事，我們都被他寵壞了。
8009	而在聯邦最高法院方面，陣營也要求法庭審視賓州的選票，不接納選後3天送抵的郵寄投票。
8010	而如今，在这场没有硝烟的战争中，作为党员的组工干部，舍我其谁？
8011	而如果用于运动服，它不仅可以评估性能，还可以在穿着者有过热危险时发出警告。
8012	而媒体的调查显示，多家售楼处承认安装了人脸识别系统，更有房地产业内人士称，“类似的系统每一个公司都有”。
8013	而实际上，这两国和中国的交流，都非常密切。
8014	而对一个政党和国家来说，俭可以兴政。
8015	而對於「拇指一族」，也要合理安排使用手機的時間。
8016	而對於網絡拍賣平台上有疑似公司的股權遭拍賣，李敏則表示，出售方身分不明，而滴滴股東協議中更嚴格禁止任何私下進行的股權交易。
8017	而就在這個即將過去的11月，5分局年犯罪率的降幅高居全市第2位。
8018	而廖汉生提到的第二任政治委员杨秀山，是如何认识他这次生死一瞬的负伤经历呢？
8019	而從病房抽取的18個環境樣本，包括血壓計、污衣籃等，測試結果全部呈陰性。
8020	而我就認為係我嘅CD，我送俾佢喺車聽，不過佢好快就拎番出嚟。
8021	而我要说:“我们的生活中充满了机遇。
8022	而拍過多部動作片的奧斯卡影帝占美霍士，今次除與超能力狂徒對着幹外，也展現鐵漢柔情一面，為愛女赴湯蹈火。
8023	而按地區、年齡、教育水平、性別、屋主和租客、收入水平和種族等類別，皆逾半數支持紐森。
8024	而是100个怀疑的里，仅有15个被证实了。
8025	而是次加推的單位，戶型涵蓋兩房至三房間隔，價單定價由675.
8026	而曾经被视为蛮荒之地的江南地区，已经汇聚了大量的财富。
8027	而最早一批安排注射疫苗的包括了长期护理院的老人和护理员工。
8028	而机关枪掩体的枪眼做得都很大，很容易被敌人发现进而集中火力加以摧毁。
8029	而杜小喬稱有見過細小So，但雙方唔熟，亦冇乜特別聯絡或食過飯。
8030	而根据加拿大最高法院在2016年对乔丹案做出的裁决，从提出司法起诉到案件法庭审理结束的时间对省级法院来说不得超过18个月、对于高级法院来说最多不得超过30个月；虽然最高法院的裁决准许特殊情况下的例外，但目前没有联邦法规具体规定什么样的例外情况可以不受上述18个月和30个月的时间限制。
8031	而根據市府公布的數據，直到昨日全市有1418名警員確診，有5600人請病假，而因新冠肺炎去世的警員也有5人。
8032	而梁立人生前參與製作作品包括港台《小時候》、麗的劇集《大地恩情》、《變色龍》、《大內群英》、亞視劇《我來自潮州》、《我和殭屍有個約會》、無綫劇集《絕代雙驕》等等。
8033	而歌手蔡琴写下的“杨德昌，你怎么可以就这样走了呢”，让人直叹“看哭了”，也正在于其真挚的感情。
8034	而正拍攝新劇《逆襲人生》譚俊彥表示由明天開始會停兩日外景，此外他經營的餐廳生意也大受影響，指政府將龍門搬左搬右、搬高搬低，他要交租及出糧給員工，笑言與拍檔等死。
8035	而正确的思考方向无疑是指引我们少走弯路，轻松到达目标的明灯。
8036	而此前，他奉党的命令打入岩井公馆的传奇经历，是我党隐蔽战线上的传奇。
8037	而此时的李自成眼里，敌人只有明，而没有清，对形势缺乏准确的判断，未能预见到在推翻明王朝之后还将面临着与清王朝的决战。
8038	而此次军情紧张，绕道公海来不及，毛泽东指示：“直接走！”
8039	而民主黨的反示威者也到場分庭對抗，拉起寫著「點算每一張選票」的橫額，堅持要點算該州的每一張選票。
8040	而江苏则是全国范围内党组织建立最早的省区之一，省委机关长期设在上海。
8041	而河南派出所跨省来到宣恩县把李杉带走。
8042	而澳門中華教育會、前運輸工務司司長劉仕堯、前經濟財政司司長梁維特、前警察總局局長馬耀則獲授予金蓮花榮譽勳章。
8043	而特定的面對面學習，安排則維持不變。
8044	而现在，双方似乎都不愿意面对直接对抗的风险。
8045	而现在这样的举措确实也在完善。
8046	而現在約人下午6點就開始點菜，或至少下訂單。
8047	而現場所見，Amy的防疫裝備都頗大陣仗，她不單止戴晒口罩和太陽眼鏡，仲笠埋Cap帽及戴上一次性醫療手套，非常小心，個口罩仲戴到上鼻樑頂尖位，都幾肯定掂到對眼！
8048	而環球影業則將《F9》推遲到2021年。
8049	而由于地理上欧洲发达地区集中在西北欧，旅游目的地却集中在南欧，这就导致了每年暑期巨大的人口定向流动（熟悉春运的应该不陌生）。
8050	」而當美國政府高層及總統使用「中國病毒」這樣的字眼，無疑會帶來不可預估的負面後果。
8051	而疫情雖然緩和，但法拉盛商業區回復疫情前的興旺，還有一段長路。
8052	而百度百科上被国家药监局审核过的词条“胎盘素”也说道，“胎盘素可以美容甚至延寿，这早就已经被证实是个骗局。”
8053	而相比之下，中国除了在本国取得抗疫的巨大胜利外，向全世界89个国家和地区提供了人力、物力和财力上的支援。
8054	而相比之下，美國南部和西部近期出現的幾波新冠高峰中，感染人群也出現了更年輕、更健康的趨勢，新冠死亡率亦有所下降。
8055	而立法會紀錄顯示，早於十多年前，觀塘區議會已建議在秀茂坪邨興建大型圖書館或擴展秀茂坪公共圖書館，同時需增加流動圖書館在寶達邨的服務，足見區內對圖書館的需求。
8056	而第4679個案的63歲男患者，曾於發病前到訪油尖旺區多處地方，包括信和中心、 百誠大廈大家樂、白加士街麥奀雲吞麵世家、幸運大廈等。
8057	而类比之，人体内的气动得太快亦会成风而使人得病，此谓内风。
8058	而總統府也將依照中央流行疫情指揮中心防疫相關指引，以符合國際外交禮儀之方式誠摯接待。
8059	而经初步调查，五一小长假期间，该男性竟在5小时内，光顾了首尔梨泰院5家夜店。
8060	而经过一夜惊魂后，国际油价开始企稳，截至记者发稿，NYMEX原油涨幅超4%。
8061	而裸在外面的皮肤却被搓了一遍。
8062	而該名病人早前在深切治療部已留院一段時間，需要用呼吸機，今日情況轉差，需使用人工肺幫助治療。
8063	而赤纬30度的黑子，其自转周期就增为26，5天；这就是说，当赤纬15度的黑子转动完成一周时。
8064	而身為小鬼初戀女友兼摯友的楊丞琳，得知噩耗崩潰痛哭，連日來不斷在社交平台發文懷念好友生前點滴，並且推掉一些工作來平復心情。
8065	而近日盛傳內地召車平台滴滴出行正在籌備來港上市，滴滴副總裁李敏在其朋友圈中澄清，IPO不是滴滴當前最優先的事項，公司目前暫無相關計畫。
8066	而还有一种所谓的“同人小说”，并非衍生于其他文字作品，而是借用真实存在的人物，嫁接其姓名、性格、标志性行为创作而成。
8067	而遭毆打的MTA員工則左眼和面部多處受傷，隨後被救援人員送往Lenox Hill醫院接受救治，狀況穩定。
8068	而那些年轻人大部分是以斯特拉为榜样，致力于创造改变。
8069	而那份深切的懂得，正是沉淀过后最真实的情怀。
8070	而那时回想现在的时光，该是多么让人怀念。
8071	而金塊主將約基治雖然取得準「三雙」的二十四分、九個籃板、十次助攻，但其他隊友手感麻麻，尤其三分球得分輸二十四分以致反魂乏術。
8072	而長堤市議會更是在12月15日就通過緊急決議，表示將為所有在一線雜貨店員工提供額外每小時4元的「高危津貼」。
8073	而除了免费给特殊群体服务，孙靖这些年还一直在给需要帮助的人捐款，每年会各送1000元到红十字会及报社（后者为资助贫困新生），平时也十分热衷在网络平台上捐款，4年共计捐出1万余元。
8074	而除了安打數和本壘打數遙遙領先以外，阿羅薩雷納在今年季後賽的壘打數已經達到48個，僅僅落後於大衛．弗里澤在2011年季後賽中創下的50個壘打數的歷史紀錄。
8075	而集中代表中华民族觉醒的政治力量和中坚、先驱者和凝聚核心，就是中国共产党及其领导下的人民军队。
8076	而高钙奶属于人为添加钙，人为添加的钙吸收率很低。
8077	而黃家駒被定罪的暴動罪與梁天琦的相同，上訴庭認為原審法官已經充分考慮黃家駒的所有求情因素，包括是在較早時已被捕及他承認控罪，並給予合適的刑期扣減，亦認為6年的量刑起點合適並非明顯過重，因此拒絕給予上訴許可。
8078	耳鸣的危害二、还会引起神经衰弱，特别是对于老年人和更年期女性来说，经常的耳鸣，导致无法正常休息，因为会出现神经衰弱。
8079	耿爽表示，當前中東局勢緊張昇級，伊核問題面臨嚴峻挑戰。
8080	联合专家考察组部分中外专家于22日赴武汉，将与当地卫生行政部门座谈，并参观有关医疗卫生机构。
8081	联合会在街上贴出当地印刷所印好的章程，并发表了下述的决议：
8082	联合国、WTO，这些由西方国家主导创立的全球性国家组织也不可能回到过去。
8083	联邦将在春季公布 2020-2021 财政年度的预算，这是贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）作为少数党政府的第一个预算，需要获得反对党的支持来确保在议会通过。
8084	聖克拉拉縣宣布新總數病例為189案。
8085	聖地牙哥一名男子在狗公園內野餐，因未戴口罩遭一名婦女以胡椒噴霧攻擊，過程全被錄下，此案警方受理後深入調查。
8086	聖地牙哥加大測試站主任斯佩克特（Stephen Spector）呼籲民眾登記參與，為結束這場世紀大流行貢獻一己之力。
8087	聖地牙哥州大在4日勞動節長周末前才宣布該校校內和校外住宿的學生裡新添120起新冠感染和可能病例，並在衛生局追蹤下確認有14起不同群聚活動，有些確定為疫情爆發點。
8088	聖地牙哥監獄疫情爆發，囚犯幾乎24小時都被關在牢房，僅有15分鐘放風時間。
8089	聖塔莫妮卡警方表示，其中95％的嫌疑人不是聖塔莫妮卡的居民，他們追踪抗議活動發生的地點，並趁著警力分散時以不法的方式牟取利益。
8090	聖塔莫尼卡碼頭會在新年期間關閉。
8091	聖荷西市長李卡多(Sam Liccardo)表示強烈支持全州實施居家避疫令，「作為大城市市長聯盟主席，我的同僚和我已積極提倡加州採取進取措施抗疫。
8092	聖誕節「和你shop」示威活動當晚警方在旺角一帶進行清場，在旺角外截查一名17歲男學生，在其背囊搜出摺刀及兩把錘，他原被控一項在公眾地方管有攻擊性武器罪，案件今在西九龍裁判法院提堂，控方改控一項管有任何物品意圖摧毀或損壞財產罪。
8093	聖馬刁縣公共衛生局表示新指令允許家庭成員，朋友，以及代表療養院和其他集體護理設施的居民，在安全措施下進行探訪。
8094	聯儲局上調明年經濟增長預測，由之前預計的4%上調至4.2%；並將年底失業率預測，由5.5%下調至5%。
8095	聯合醫院再多1名病人和3名職員初步確診，累計12名病人和7名職員確診或初步確診。
8096	聯想(Lenovo)推出前所未見的摺屏手提電腦ThinkPad。
8097	聯盟並於昨日下午召開記者會，邀請了有意明年參選公職的候選人包括曼哈頓第一選區候選人馬泰、布碌崙38選區市議員候選人林煜、法拉盛第20選區市議員候選人黃敏儀及尹導，29選區市議員候選人藏東慧，州議員牛毓琳辦公代表及多位社區人士，同聲譴責布萊克本辱華推文。
8098	聯調局早前根據英國前情報人員斯蒂爾（Christopher Steele）的資料，聲稱佩奇與2016年大選期間的俄羅斯影響勢力有關，因此取得針對佩奇的FISA授權令。
8099	聯邦政府7日承諾遵守法庭裁決，全面恢復「童年入境暫緩遣返」（DACA）計劃。
8100	聲明表示，新聞採訪並無合法與否之別或發牌制度，記者或公眾都一律享有採訪權，他們定必為社會繼續堅守崗位，致力捍衛新聞自由。
8101	聲明表示，漢考克呼籲市民取消感恩節聚會安排，但民眾必須出遊的話，也應遵守衛生安全指引，而漢考克取消了家族的傳統50人聚會，單獨出行時也有遵守防疫指引。
8102	聲明透露，州長紐森對此不知情，事後已向有關方面重申和加州行動政策和做法，確保RC-26不會再被用於這類事件。
8103	聲稱目擊案發過程的警員吳文煒則指出，束銀灰色短髮的被告奔向警長時，高舉相機，貌似正在錄影，隨即以右腳踢陳背部近腰位置兩下，動作於一秒間完成。
8104	聶德權在社交網站感謝醫護及工作人員的協助檢測計劃，並指今早到訪香港公園的檢測中心，為在場人士加油、打氣。
8105	聶德權指，公務員享有集會自由，但要恪守政治中立。
8106	聶德權指，政府目前計劃對7月1日後新入職公務員，安排去簽署聲明，作為條件一部分。
8107	職工盟主席吳敏兒表示，大量僱員在第一期保就業計劃下，被迫放無薪假，有飲食業工友正常上班被減薪一半、有酒店業僱主獲補貼後裁員，甚至要求員工預支超過3年有薪年假，她認為政府應堵塞計劃的漏洞，否則只會令僱主雙重得益，僱員雙重損失。
8108	職訓局因現有各校園未設有可提供航空及航運工程培圳的設施，令學生需要到內地實習才可完成證書課程，故計畫設立航空及航海教育中心，提供涵蓋飛機維修工程訓練、船舶工程訓練、航空及航海營運訓練等培訓，為學生提供全面的學習體驗及應對業界的人手需求，早前向葵青區議會提交文件。
8109	聽證會主席民主黨籍參議員黑爾（Jerry Hill）主持並介紹議程和民眾參與規則，支持或反對該提案的民眾，或在聽證會現場表達意見，或可以通過打電話參與聽證會，表達支持或反對。
8110	肇事者声明，之所以毁坏美洲最古老的哥伦布雕像，因为他象征着欧洲资本主义对西半球的侵略。
8111	肉体可以牺牲，政治生命却不能动摇改变，你们要一生一世保持对党的忠贞不渝！”
8112	肖建华在这个过程中变得富裕起来——据估计，他的财富高达58亿美元。
8113	肖江红和当地干部一起，规划村庄建设，修路铺桥，发展产业，几年光景，把一个贫困村变成了全国文明村。
8114	肺炎疫情： 新冠病毒實驗室洩露說法有無科學根據？
8115	肺科學家莊臣(Martin Johnson)指出，當濃煙甫抵沙林市時，他駐守的醫院或他的辦公室即有不少本身有呼吸道問題的人求助，不少人難以呼吸。
8116	胆小的，不敢放肆，大多是偷偷地看；胆大的，落在她脸上燃烧着欲望之火的目光，就怎么也不愿离开了。
8117	背后议论人总是不好的，尤其是议论别人的短处，这些会降低你的人格。
8118	背着昨天追赶明天，会累坏了每一个当下。
8119	胡亥便到上林苑里重新斋戒，开始还能坚持，后来又享乐开了。
8120	胡大发从室外走进来，叫走柳梅梅。
8121	胡帆说：“一线的医护人员，用生命在保护我们。
8122	」胡慧冲否認係寸爆提倡「口罩加持法」抗疫的李居明，聲稱完全係兩回事，又話為咗做善事，他都訂購咗5個，每個69泰銖(約17港元)。
8123	胡琏把信交给师部负责送军马到后方的兽医官崔焕之，向他交代：“如果要塞失落，就是我等为国家、民族捐躯的时候。
8124	胡諾言（胡仔）早前獲健康產品邀拍新一輯廣告，當中他以單車手造型上陣，型格十足。
8125	“胡锡进身为领导干部，理想信念丧失，严重违反党纪国法，与《环球时报》原员工张楠伊和现在职员工高颖长期保持不正当性关系，张楠伊和高颖两人分别为胡锡进育有私生子一名。
8126	胶东军区部队顽强阻击，多次实施反击，予以重大杀伤，击落其飞机2架，于11日撤出战斗。
8127	“能为大家及时提供志愿服务，把雷锋精神传承下去，就是我存在的意义。”
8128	能力”是新时代领导干部履职尽责、敢于担当的基本条件；是应对突发事件、解决实际问题的政治能力、专业素养和组织领导、治理等综合能力水平的全面体现。
8129	能否管好家人绝不是一件生活小事，弄得不好，它将成为丧失党性原则的大事。
8130	能够善终的结局就是好的结局吗？
8131	脐橙是该县农村经济的第一大特色支柱产业，目前，全县脐橙种植面积达46万亩。
8132	脱离环境保护搞经济发展是“竭泽而渔”，离开经济发展抓环境保护是“缘木求鱼”，生态文明建设必须坚持在发展中保护、在保护中发展。
8133	脱贫攻坚“不落一人”“不落一个民族”是党对人民的庄严承诺，是政治责任，更是民心所向。
8134	“脱贫攻坚任务能否高质量完成，关键在人，关键在干部队伍作风。”
8135	脱贫攻坚取得重大胜利，但巩固拓展脱贫攻坚成果的任务依然艰巨。
8136	脱贫攻坚是一项政治性、政策性很强的工作，各项扶贫政策的落地生根都直接关系到脱贫攻坚的成效。
8137	腐竹是大豆的精华所在，好的腐竹充满豆香，烹煮后软而韧，连同用花椒大料煮过的花生一起煲，软润浓香，很下饭，也很适合牙口不好的老年人。
8138	腐败是经济的滞后，当中国还没有开始进行反腐败斗争的时候，中国的经济中隐藏着的秘密不为人所知。
8139	腐败现象之所以屡禁不绝，有多方面的因素，但根本上还是自身的思想滑了坡，党性退了色，人格发生了扭曲。
8140	臣即向师道说：‘前日面奉进止，所造盖亦不多，役人又是丁匠，何因人有此语？’
8141	臨時選票是來自某人沒有登記，或郵寄選票狀況有問題時。
8142	自1977年以来，这种药物就被被列入《世界卫生组织基本药物标准清单》，这是一种无专利而且价格低廉的药物，是公卫体系必备的基本药物之一，在大多数国家都能轻易获得。
8143	自2016年省第十一次党代会提出实施“创新引领开放崛起”战略以来，全省上下以产业比实力、以项目论英雄，进一步形成重视实体经济、比学赶超抓产业的鲜明导向和浓厚氛围，推动经济高质量发展。
8144	自5月20日起，学生分年级分批次、错时错峰返校；仍在国（境）外的学生暂不安排返校，具体返校时间另行通知。
8145	自6月底以来，美国因新冠而死亡的人数持续上升，尤其是7月21日以来，大多数日子里美国单日新增死亡病例都超过1000例。
8146	自7月5日本港爆發第三波疫情後，截至昨午4時，將軍澳區的總感染居民增至19人；若連同後花園西貢，便再多3宗。
8147	自二○一四年，港大戴耀廷提出「違法達義」，鼓勵人們以違法方式佔中，之後愈演愈激，最終爆發自去年六月開始的黑暴運動，甚至要攬炒特區以至中央政府，民主黨期間都不敢提出異議，黨內大佬跟著新生代一起搞激，最終導致有民主黨議員捲入法網之中，民主黨的領導陷入空前困難的境地。
8148	自二月起已向政府爭取零售業及僱員現金補助的邵家輝說，政府及時推出「保就業」計畫，使很多企業減少裁員或不用裁員，裁員潮未有如早前預計般嚴重，惟亦需繼續留意，「原本預計零售業失業率會有百分之十五至十八，但最尾有約百分之十。
8149	自今年以來已經有超過2500件針對亞裔的歧視事件發生。
8150	自从脱贫攻坚战打响的那一刻开始，乡村经济的发展就备受瞩目。
8151	自古以来，和平就是人类最持久的夙愿。
8152	自古至今，万事万物，快乐与痛苦都是相辅相成。
8153	自家种不出红薯，到了秋末，也要到街上，买一大车红薯回来酿酒。
8154	自州長紐森於3月19日下達居家避疫令，至今進入第七周，然而部分業者已出現隔離疲乏、無法再等待的現象，包括橙縣、聖伯納丁諾縣都出現餐廳或健身房等非必要企業，無視州政府和聯邦的公衛令，選擇重新開店營業。
8155	自己名下有物流公司，2017年的时候就在其家乡北卡罗来纳州为特朗普举办过筹款活动。
8156	自從選舉結果陸續揭曉後，特朗普選營已在多州發起訴訟，但目前為止都未取得重大進展。
8157	自此，调查研究作为中国共产党的一项重要工作制度和方法被确立起来，开始在党内蔚然成风。
8158	自然资源部经商住房城乡建设部、民政部、国家保密局、最高人民法院、农业农村部、国家税务总局，近日对“十三届全国人大三次会议第3226号建议”作出答复。
8159	自由党政府总理特鲁多的新闻发言人表示，特鲁多这个星期会与议会各反对党的领袖进行商谈，或者是当面会晤或者是通过电话交谈，与他们就自由党的施政纲领和秋季议会会期的工作重点进行磋商。
8160	自疫情暴发以来，消费者被迫居家，个人消费大幅减少，经济陷入萎缩。
8161	自第二批主题教育开展以来，举办的“不忘初心、牢记使命”主题教育读书班便成为了各单位促进主题教育普及的一个重要手段，通过自学、上专题党课和观看警示教育片等等，相信每个人对主题教育又有了新的认识。
8162	自经放逐来憔悴，能校灵均死几多。”
8163	自行车供应出现短缺，特别是价格在1,000 加元以下的自行车更是供不应求，而且这是一个全球性现象，这种现象因供应链中断和中美之间的贸易争端而加剧。
8164	自被檢控後，被告受案件困擾多時，一早希望認罪了事，但受疫情影響才拖延至今。
8165	自觉把清正廉洁作为人生价值的终极最求，做到“吾日三省吾身”，排除非份之想，常怀律己之心，始终保持清正廉洁的政治底色，时常用纪律的尺子衡量自身的一言一行，保持按规矩办事的工作理念，牢固树立底线思维，不碰线、不逾矩，特别是面对各种利益诱惑，能做到“守身如玉”，自觉抵制各种不良诱惑，干干净净做事、明明白白做人，切实将行动落实到为人民谋幸福的工作上来，做人民满意的好公务员。
8166	自計劃於 7 月底開始招募後，反應熱烈。
8167	自該監獄建造以來，廣場已成為政府司法部的停車場。
8168	自责既是对他人的道歉，也是对自己心灵的解脱，它既可以化暴戾为祥和，也会使人真心相对。
8169	至19：41，百度热搜第7名，384万。
8170	至2019年，全国有340个左右的贫困县摘帽、1000多万人实现脱贫，脱贫攻坚取得的成就举世瞩目。
8171	至3月底，總供款額有17.06億，平均供款額為4.8萬元。
8172	至于向阳渔场变压器是谁安装的，其表示同样不清楚。
8173	至于外观方面，与燃油版车型有着明显不同，新车针对前包围造型进行了重新设计，同时在车身上还增加了“HYBRID”的字样，以此来进行区分。
8174	至于平民百姓是死是活，资本家们不会关心，他们只负责制造一个又一个话题化解注意力，老百姓抗议来抗议去，谁明白为何抗议？
8175	至于归德县主的生年、何时册封县主以及出嫁何人，则暂且不得而知。
8176	至于民众，则更是一言难尽，从一开始的谨慎迅速转向无所畏惧：示威、聚会、旅游、宗教团契。
8177	至于直发横眉的周树人，那简直就是一个活脱脱的“酒侠”。
8178	至于达西呢，前面说过，他是一个“傲慢的家伙”，尽管他外表很高傲，但实际上，他的内心很善良，他虽然有钱有势，但对佣人们却那么慈悲，对朋友也那么真诚、无私。
8179	至于野桥村落，楼观舟车，人物屋宇，全在想其形势之可安顿处，可隐可藏处，可点缀处，先以巧笔为主，复详观似不可易者，然后落墨，方有意味。
8180	至今共有109名確診病人於公立醫院離世。
8181	至今為止,他們沒有收到任何失物的投訴。
8182	至少一萬五千名示威者身穿紅色及黑色衫，在倫敦海德公園聚集，他們舉起紙牌，高叫口號。
8183	」至於Ian的排球生涯同飾演的「魚仔」一樣被天份所累，「同『魚仔』幾似會走精面，反而係後期先至更加努力，我記得第一次選青年隊落選咗之後先開始更加努力。
8184	至於何時復課，他稱未有確實日子，亦要視乎市面防疫物資的供應，但預計先由高年級開始分階段復課，初步可能只上半日課堂。
8185	至於兩科的口試，則安排在七月六日至十日，一連五天傍晚舉行。
8186	至於區議會的授權票制度也不合心水，會爭取取消。
8187	至於另一段片段攝於7點20分，現場同樣黎智英偕李柱銘出席彌撒，辯方質疑片中黎並沒有望向鏡頭，他只是望向鏡頭的方向。
8188	至於因演出該劇而撻着的杜小喬和譚永浩，對於再演定情劇感覺好有趣，他們戈異口聲話：「投入角色裏面，個相處好唔同，變咗好似唔係平時接觸開嘅我哋咁。
8189	至於學生的SAT或是ACT必需考到幾分，才算是達到85分以上的標準，家長可以把孩子考到的SAT分數，去倒除1600(滿分)就可以算出考試成績有沒有達到85分。
8190	至於成績未符合、想轉科或新申請的學生，則可於早上9時後登入網上系統提交申請，考生將會在一小時內透過電郵得知結果。
8191	至於提出總辭的議員，梁君彥說，秘書處對處理議員辭職過往有多次經驗，會按過往做法處理，上周已和有關議員及助理召開簡介會討論。
8192	至於政府早前宣佈保就業計劃， 期望透過幫僱主支付僱員薪金，以僱員五成工資作為基礎計算，金額上限9000元，為期6個月，惟65歲以上人士因脫離強積金計畫而未能受惠當中。
8193	至於教育局下周一派員到考評局調查文憑試撰題機制，消息指盧家耀料是受查對象之一，由於他仍然在職，不會影響調查進行。
8194	至於新上市的京東，他認為持貨不多的投資者可繼續持有，可是短線獲利空間不多，鑑於公司業務持續增長及逐步轉型等的積極因素，建議可作為中長線部署。
8195	至於是內閣是何職缺他並未透漏。
8196	至於暫時關閉的公眾場所，他建議美容院及戲院可率先重開，但他亦強調，相關場所重開時必須做好防疫措施，如戲院方面可要求客人隔行坐，以確保有一定的社交距離。
8197	至於最大在野黨、未來統合黨，除了在首爾江南地區和嶺南地區等傳統票倉外，在多數選區遭遇慘敗，黨魁黃教安引咎辭職。
8198	至於會否影響維持至七月七日的內地、澳門及台灣入境檢疫十四天安排，他指香港實事求是，不一定要個案歸零才考慮下一步安排。
8199	至於有人問她是否同意拆掉哥倫布人像，AOC說，是否拆掉歷史人像可以讓大眾公開討論，因為不少歷史人物都功過並存，對於這些紀念人像，可由社區展開對話和討論，在民眾廣泛意見中，取得多數人的共識，同樣地，對於具爭議的哥倫布人像是否應拆卸，她表示留給公眾表決。
8200	至於有題目被取消的歷史科，則有960人申請覆核成績，佔整體考生約兩成。
8201	至於本地學校，同樣亦有各種防疫措施。
8202	」至於李佳芯唔再賣靚樣：「佢成日做有自信嘅專業人士，有啲悶喇！
8203	至於涉及規模較大，可建約二千五百伙的靠背壟道/浙江街發展計畫，由於項目需要進行改劃程序，不但需時較長，而且面對爭議亦更大，市建局最新評估需要在二○二二年才能提出收購價。
8204	至於湖人目前有沒有興趣，或者興趣多大，外界還不得而知。
8205	至於無線一眾小鮮肉，包括吳業坤、余德丞、黃庭鋒及丁子朗等，接受由伍詠薇及林盛斌主持的訪談節目《TIGER’S TALK》訪問時，丁子朗自爆入行前已經覺得靚湯好靚，至今都是他心目中的女神。
8206	至於疑有醫護照顧病人時未佩戴足夠防護裝備而受到感染，他呼籲公院應加強病房的換氣量，減低病毒經空氣傳播的風險，醫護人員亦應盡量避免一起用膳及除口罩交談，若出現病徵應立即休假並作病毒檢測，避免病毒在院內傳播。
8207	至於禮物方面，他稱女友好簡單及容易滿足，放假吃餐飯已經好開心，他只送小禮物並非戒指。
8208	至於起火原因，當地居民表示疑為一輛停放在Carvacre Lane的拖曳機起火導致，不過加州消防局尚未正式確認原因。
8209	至於近日爆疫的匡智梨木樹宿舍，昨再增五名院友及及一名照顧者初步確診，院舍累計有九人確診。
8210	至於鄰苯二甲酸則更危險，目前有動物實驗數據顯示可以引起胎兒發育不良，影響內分泌系統，甚或有致癌風險。
8211	至晚上約11時，港鐵指元朗區4條輕鐵路線恢復正常。
8212	致敬巾帼女英雄，女生节日快乐！
8213	與往年一樣，郎朗將邀請來自爵士、芭蕾、歌劇等領域的頂級藝術家一同登台，共同為基金會籌款。
8214	與此同時，如果當選會使用市議員影響力，要求公務員服務透明化及守禮貌。
8215	與此同時，布朗士市議員兼當選國會議員托雷斯於5月提出另一個救助計劃，當中涉及市府與貸方及其他私企合作，重新把牌照價值定在25萬元，即每月付款額約1100元。
8216	與此同時，服裝品牌Gap公司表示，在需求旺盛的情況下，對包裹遞送網絡的表現非常滿意。
8217	與此同時，網頁還將增添諸如舉報犯罪等在線服務，簡化警民溝通方式。
8218	與此同時英國新航母計劃出航的計劃受到反對黨質疑。
8219	與這部作品多次結緣，又經過長時間的積累沉澱，郎朗終於覺得是時候錄製巴赫這部偉大的《哥德堡變奏曲》——首尾呼應的「詠嘆調主題」以及30首變幻莫測的「變奏曲」。
8220	興訟的保守派組織「學生公平錄取組織」（Students for Fair Admissions，SFFA）不服裁決，表示會繼續上訴至最高法院。
8221	舒美絲被被套融合了中西特色，簡單中帶有華麗風格，花樣百種，在此次清倉拋售活動中購買4件套的被套，除享受7折低價外，買被套加送枕套.
8222	航程中，2船累计航行120余天，安全航行3万多海里。
8223	航空公司指已為相關客機消毒，並協助追蹤緊密接觸人士。
8224	航警表示，所有旅客則被請下飛機，經過航警與地勤人員啟動安檢程序，並確定飛機並無爆炸物後，班機在延誤4小時後重新起飛。
8225	艾琳与克雷蒂安在相识6年后结婚。
8226	艾米13日沒有開球，因為惡劣天氣導致比賽推遲到14日，補賽於當地時間8點開始。
8227	节俭更是生态文明及可持续发展的需要，生态文明已经成为未来社会重要的发展方向，可持续发展更是需要用最少的消耗，创造最大的价值。
8228	节日期间，人们再也不能像以往那样亲朋好友相聚，聊叙家常。
8229	芒特西奈医疗系统(Mount Sinai Health System)的神经传染病专家艾莉森·纳维斯(Allison Navis)说，当受损的神经发出错误信号时，就会出现刺痛或麻木等症状。
8230	芝加哥——“万里送真情，”塑料包装袋的深红背景几个明黄色的字，与中国国旗配色一样。“
8231	芝華社有不少有識之士提出諫言，聲稱大家都是生活在美國的移民，因此，不論是拜登或特朗普當選為美國第46任總統，希望大家依然團結一致、和諧的生活，更加不要因「挺拜反特」或「挺特反拜」而把社區的和諧破壞，更加不希望看到朋友之間，因彼此的政見不一而反目成仇！
8232	花垣县委常委、县委组织部部长鲁民明表示，下一步，花垣将健全完善实施细则和考核激励机制，强化结果运用，以调动基层干部干事创业的积极性，更好地为群众服务。
8233	“花开不起来，有很多原因，可适当用几次杀菌剂，过几天我来现场看。”
8234	花，是一种生活习惯，也是一种感受生活的方式，更是我们一起重新认识世界的镜子。
8235	花樣年控股(01777)公布，擬以現金購買其於2021年到期，8.375厘未贖回優先票據。
8236	苏惠珠原本不姓苏，6岁时她被卖到宁化一家巫姓的商店做婢女，取名巫珠女。
8237	苏晨抓着个兔腿肉，喝着热汤舒畅说道。
8238	苏维埃政府一边进行军事斗争，一边抓分田工作。
8239	苏轼与友人钱穆父久别重逢，短暂相聚后，两人又要分别，苏轼写此词相赠。
8240	苔山主峰上的砖塔，在头一炮的硝烟中就搬家了，敌人傻了眼。
8241	若「RR 措施」被廢除，就會跟著早期債券退役，稅率也會下降。
8242	若不是当初的一锤定音，若不是中央的正确部署，若不是群众的大局意识，若不是人民的守望相助，若不是一大批冲锋在前线的“战士”和义无反顾的“勇士”，相信目前国内的局势一定不会像现在这样日趋好转与稳定。
8243	若市民合作、措施有效，確診數字有望在一周內回落。
8244	若患者数超出现有收治能力，日本政府正研究分阶段使用指定医疗机构的一般病房和其他一般公立医院。
8245	若撇除國有一級金融企業在內，11月，國企營收較去年同期增6.
8246	若民眾有任何相關商品仿冒信息，可電：213-486-5940，與商業犯罪組聯繫，或上www.
8247	若發現工作場所有人不適，僱主應該提供口罩，要求不適者戴口罩、離開工作場所甚或展開隔離。
8248	若訴訟拖延至今年12月25日後（即市長任期過半），將由代理市長完成餘下任期。
8249	苦了自己，富了乡亲，现在的朱集村富了、美了！
8250	苦心人天不负，时间证明了我们选择的正确性。
8251	英军对德意联军占据空中和海上优势，在掩护地面部队和摧毁对方补给线方面起到了关键作用。
8252	英国人为了算计中国的银本位，结果搬了石头砸了自己的脚，先给自己招来了两次世界大战。
8253	英国伦敦经济与商业政策署前署长罗思义认为，当前全球抗疫形势依然严峻，削弱世卫组织作用并不能有效遏制病毒传播，发展中国家将面临更大威胁。
8254	英國一名男嬰出生時，疑因醫生使用產鉗時不小心用力過度，令男嬰頭部嚴重受創，隨後更因腦出血身故。
8255	英國倫敦市政府因擔心戰時首相邱吉爾的雕像，成為本周末反種族主義示威者的攻擊對象，周四用木板圍封邱吉爾雕像以加強保護。
8256	英國富時指數昨晚中段跌百分之三，見五八二八點，至於法國CAC指數以及德國DAX指數，中段亦分別跌百分之三以及百分之三點二。
8257	英國對回歸後的香港無主權、無治權、無監督權。
8258	英國政府已訂購一億劑牛津與阿斯利康合製的疫苗，預料在明年3月底，可以分發約4000萬劑。
8259	英國早前有一個別具創意的健康產品廣告，人們只要抵達機場藥店附近，或是該產品戶外廣告板五米範圍內，便有機會從手機等移動設備接收廣告訊息，並會根據時間、地點等顯示不同的廣告內容，有關廣告榮獲本年大獎，幕後功臣原來是一位移居英國創業的港女。
8260	英國曾經考慮推行自然「群體免疫」策略，縱容人民受到感染，希望可以產生抗體。
8261	英國皇室周五（20日）在社交網站上載94歲的女皇與99歲的菲臘親王在溫莎堡一齊坐在梳化，觀看由三名曾孫——喬治小王子、夏洛特小公主及路易小王子製作的賀卡，以及其他人送上的祝賀信件。
8262	英國財相辛偉誠表示，政府一向知悉公共部門工作人員對國家的重要貢獻，而過去幾個月再度凸顯這個事實。
8263	英國駐港總領事館表示，雖然疫情為教育界帶來挑戰，英國已準備好迎接國際學生回英繼續學業。
8264	英斯利同時修改大型聚會禁令，將聚會人數上限由之前250人收緊為50人，即使參加者少於50人也不鼓勵，如主辦方無法確保有適當預防措施，同樣會被禁止。
8265	英斯利強調，此舉旨在減慢「屬於一場我們尚未無法預測的人道災難」的新冠病毒疫情擴散。
8266	英治在接受採訪時表示，「即使在新冠疫情下，祖母也非常健康，每天都很開心。
8267	英語會議召開時間為10月26日周一下午6時；中文會議召開時間為11月9日周一下午6時；俄語會議召開時間為11月10日周二下午6時。
8268	英雄的精神，不只是单单指奋不顾身的爱国主义精神，还有舍生忘死的革命英雄主义精神和高昂士气的革命乐观主义精神！
8269	苹果公司虽然远远算不上个例，但却为我们提供了一个窗口，我们可以从中窥见，一些杰出公司的成功表现为什么没有衍生大量的国内工作机会。
8270	苹果公开新品设计，iPhone12面世。
8271	范仲淹委屈，委屈之余又有点鄙视，这是当初提拔自己的晏殊吗？
8272	范仲淹进入官场，官职很小，口气很大，曾经向宰相上万言书，对朝廷政策的不足之处大加批驳。
8273	范纯仁有一段名言，可以概括他为人的宗旨：“吾平生所学，唯得忠恕二字，一生用不尽，以至立朝事君，接待僚友，亲睦宗族，未尝须臾离此也。”
8274	茨威格常說， 95％的商學院教授從未經營過自己的公司，由毫無企業經營管理經驗的老師教授商學院學生不免有局限性。
8275	茨威格著有中文版暢銷書：《商业常识中的艺术和灵魂》，以自傳式親身實例和成功祕訣傳授他的生意經和商業經營理念。
8276	茫茫人海中，两个人能相遇是缘分，大千世界里，能遇到真心对你好的人，是一种幸运。
8277	茶带随着山势起伏，一条有一条的风景，一带有一带的韵味。
8278	茶水中的姜、辣椒等，使血液循环加快，能够发热、御寒；
8279	茶汤里，清冽交融着甜甜的花果熟香，白露茶特有的清、凉、甜的气息盛装而来。
8280	荀勖的绘画技艺也非同小可。
8281	荧光绿和医生白，是这个特殊春天的别样颜色！
8282	荷花女看他这样，猛地把头一抬说道：“只要你没有三心二意，我就和你一块逃到天边海岛去。”
8283	莊遜表示，疫情前，市議會電動單車法案沒有通過，他會與市議員重審法案，可在曼哈頓以外的四區，實行電單車的試驗計劃，令民眾增加對交通工具的選擇，不過，車速也是個重新考慮，在學區及住宅區，車速已從30哩改為25哩，這個車速若是電單車，必須有新的規則，兼顧方便及安全。
8284	莫兰（Jeanne Morin）一起成立了发明馆。
8285	莫德納的疫苗是與NIH一起攜手研發。
8286	莫德纳(Moderna)是继辉瑞后第二家公布早期临床试验结果的制药公司，数据显示其疫苗有效性达94.
8287	莫諾縣警局發言人羅伯茨（Sarah Roberts）表示，目前尚不確定這對夫婦是在公路邊遭到殺害，亦或是被拋在公路上，但是可以肯定的是，兩人是在該處死亡的。
8288	莲花山海拔300多米，南有峰高林密的三角寨，东有莽莽起伏的雷打石，山后是美仑美奂的水府庙水库，远处涟水河一路北去。
8289	菅义伟对美国暗示退出世卫组织“不予评论”
8290	菊花有“寿客”和“长寿花”之称，被视为吉祥之花，因多在农历九月盛开，也称“九花”或“九华”。
8291	華人今天在美國的社會地位部分取決於早期華人的遺產。
8292	華南地區自6月2日起暴雨連場，已造成江西、湖南、廣西等八省超過176萬人受災，至少9人死亡，5人失蹤。
8293	華埠服務中心執行長伍競群（右二）與其他華人社區領袖共同出席本次行動。
8294	華州中南部雅基馬(Yakima)唯一一間醫院「維珍尼亞美森紀錄醫院」(Virginia Mason Memorial Hospital)首席醫療官布魯格曼(Marty Brueggemann)亦促請居民留家，她擔心倘當地爆發疫情，會迅速壓垮當地醫療系統。
8295	華康會會長陳麗娜攜女兒Maggie參加了此次遊行。
8296	華春瑩表示，中印雙方在會談達成的共識是：要落實好兩國領導人的重要共識，「不讓分歧上升為爭端」；要共同努力維護邊境地區的和平與安寧，為雙邊關係健康與穩定發展營造良好的氛圍。
8297	華爾街日報(WSJ)的作業流程也受到影響。
8298	華芝大廈位於跑馬地，於1964年入伙，屬單幢式物業，提供約36伙，實用面積介乎1232方呎至1341方呎。
8299	華裔美國人通常對任何一個政黨都沒有重大傾向，根據《全美亞裔美國人調查》（National Asian-American Survey），有百分之八十五的人稱自己是獨立選民，但積極支持特朗普的群體，經常在微信中塑造話題。
8300	菲律賓總統杜特爾特宣布，馬尼拉首都圈及周圍四省的局部封鎖措施將再延長一個月，至10月31日。
8301	营部请当地两位老大娘控诉国民党军杀害他的亲人的残暴罪行。
8302	萧劲光说：陕甘宁边区取得了巩固发展的大好形势，我们对边区的发展前景充满信心。
8303	萬聖節將至，但因應疫情，州衛生官員呼籲民眾安排孩童留在家中，避免參加傳統萬聖節活動，以免感染新冠病毒。
8304	萬聖節都是化妝「扮鬼扮馬」的時間，小朋友又會進行「不給糖便搗蛋」（trick or treat）活動，但對於官員而言，今年疫情下這些活動應可免則免。
8305	萬豪國際周二發表聲明說，該公司及合作航空公司的一些客人姓名、地址、電郵地址、電話號碼和忠誠獎勵計畫等資料可能被泄露，但信用卡及護照資料等相信沒有受影響。
8306	落实党的全面领导，需抓稳“党中央集中统一领导”的重心，立足党的政治建设、思想建设、组织建设三个“落脚点”，众星拱月，照亮指引社会主义现代化建设的探索之路。
8307	落实好稻谷小麦最低收购价、稻谷补贴和玉米大豆生产者补贴等政策，加大产粮大县奖励力度。
8308	落款是“右江农民自卫军第三路总指挥部”。
8309	落花无语，留香阵阵，以淡定从容的态度面对人生，这种境界也许难以企及，但是我们应该走在追求这种境界的路上。
8310	葉國謙認為，人大通過立法決定後，香港的騷亂情況已改善，而人大的決定表明立法後須馬上執行，「一公布咗就執行架喇喎，唔係話有適應期慢慢等你一年半載然後先至可以執行，唔係啊，如果特區政府無自己本身嘅機構去執行，執行唔到，就係失職架喇喎」。
8311	著名旅遊景區甘肅敦煌附近出現「專坑遊客公廁」。
8312	著名髮型師馬桂燦（Jacky Ma）本月3日病逝，終年59歲；今午在循道衛理聯合教會國際禮拜堂舉行安息禮，同時安排網上直播。
8313	著陸艙裏離開地球時間最長的是美國宇航員安德魯·摩根（Andrew Morgan），2019年7月上空間站，另二位是美國宇航員傑西卡·梅厄（Jessica Meir）和俄羅斯宇航員奧列格·斯克利波奇卡（Oleg Skrypochka），9月離開地球。
8314	葛珮帆認為，「試題究竟有無問題？
8315	葡萄牙最终以经费不足为由取消了这一计划。
8316	董事：張慧珍 關貴鎮 方惠瓊 劉許艷娉 劉澄波 鄭品麗 林喬俊 李沁馨 王千龍 曾勝男 白偉華 林丕燊 黃妙蓮 林柏勵 林大正 林競威 譚國亮 嚴志堅 李湘活 李傳偉 鄧紹基 黃玲 關家 連昌 黃漢祥。
8317	董事會認為，認購事項加深投資者與集團之間的業務聯繫，淨收益亦會為京信網絡提供額外資金發展其業務及作一般營運。
8318	蒂姆·库克表示，苹果公司将继续为小时工支付薪酬，“与正常运营时保持一致”，并对全球高密度感染地区的办公室继续进行深度清洁。
8319	蒋介石严令：滇缅公路要如期完工。
8320	蒋介石为洗刷人们对他的怀疑，调动军警宪特等各暴力机构疯狂抓捕，很快侦破此案。
8321	蒋哲伦在雷达掌握目标时断时续的情况下，驾驶米格-17ПФ型飞机起飞拦截。
8322	蒙市一棟公寓發生火災，一名男子和兩隻狗成功獲救。
8323	蒙特利市政府舉辦公聽會，聽取市民對「鑰匙」計劃反應意見。
8324	蒙能牺牲后，李天保继续斗争，并建立苗族王国，年号“建元武烈”，李天保称“武烈王”，封蒙能之子蒙聪为元帅，封杨昌富为将军，将苗疆划为“省”、“府”、“州”、“县”等行政单位，至今黄桑坪一带仍流传着“界溪省，巴流府，雪林州，赤板县，上堡有个金銮殿”。
8325	蓝天、碧水、净土“三大保卫战”，全面推进，攻坚克难。
8326	蓝思科技作为“用工大户”，此次活动共收到简历1676份，通过筛选和视频面试及时解决了复工复产的燃眉之急。
8327	蓝色预警区域为：临湘市北部、岳阳楼区大部、汨罗市北部、桃源县西北部、古丈县北部、保靖县东南部、湘阴县北部、资阳区南部、永顺县东部、永定区大部、慈利县南部、津市市北部、临澧县大部、武陵源区南部局地、安化县中南部、新化县北部、溆浦县中部、沅陵县西北部、辰溪县中部、泸溪县南部局地、吉首市西部、麻阳县北部、凤凰县大部、桃江县中部、花垣县南部局地、赫山区北部、石门县东南部等。
8328	蓬佩奧指出，除了華盛頓統促會外，統戰部在美國還有其他協助散播北京惡意影響力的附屬組織；美方決定終止2011年1月19日為了促進地方合作，與中國簽署建立「美中省州長論壇」的備忘錄。
8329	蓬佩奧日前又就香港政府不批准「六四」維園集會在推特發文，指「（一國）『兩制』已經到此為止」。
8330	蓬佩奧此前警告，如果梵蒂岡續簽協議，「將危及自身的道德權威。
8331	蓬佩奧沒有說明有哪些華為員工受制裁。
8332	蓬佩奧近期擔當反華重炮手，直指中國隱瞞新冠疫情，令全球受難，引來中美隔海交火。
8333	蔡庭勇補充，Capri本月至今暫錄約兩宗二手成交個案，平均呎價約16951元。
8334	蔣志偉昨午隨即與運輸及房屋局局長陳帆會面，希望政府可向內地反映將新措施延後三周，以提供足夠時間於中港司機準備，並引述運房局稱會考慮相關意見。
8335	蔣珮琼甜笑一下，「接收」這份母親節祝福。
8336	薩爾茨堡以3分優勢躍居首位，實現7連冠希望大增。
8337	藉由選擇PUAs，保單持有人可購買更多的現金值和壽險福利，同時他們的現金值將持續增加並可延稅。
8338	藍光的特性是非常容易散射，是導致眼睛疲勞及視物時影像模糊的主因。
8339	蘇一峰舉出兩個例子：一位肺阻塞高齡患者因為擔心，就戴起了N95口罩，反而變得越來越喘，導致呼吸困難而送急診，隨後被診斷出「二氧化碳累積」的現象；另外還有一位年輕女性，因為工作需要而戴上N95口罩，反而吸不到空氣，更導致哮喘急性發作。
8340	蘇富比表示，這件作品拍賣的全部所得，將捐給一間在伯利恆的醫院，用作建設急性中風病房，並添購兒童用的復健設備。
8341	蘇永耀續指出，上址同類放盤僅餘數伙，叫價由700萬起。
8342	虑者，乃忧虑、焦虑，也非为上策。
8343	處方不會容忍上述違法行為，並會嚴厲執法，保障僱員的法定權益。
8344	虚构文学可以让人们体会到他人的想法和感受，还会引起暂时的人格流动。
8345	虢城不大，却是一个庙小妖风大，滩浅王八多的卧虎藏龙之地，这里的江湖道上就有一句这样的行话和狠话，别看咱虢城不大，到了这里，是龙你得趴下，是虎你要卧下。
8346	虽不是完全应验,但确实提及了传染病和河水泛滥,不得不引人深思。
8347	虽然今日国之强盛，我国社会主要矛盾从解决温饱问题已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾，但2020年突如其来的疫情、涝灾等灾害将粮食安全提上了议事日程，禁止铺张浪费，大吃大喝刻不容缓。
8348	虽然从人数上只有从饶平出发时的三分之一，但这是大浪淘沙保留下来的精华，是不灭的火种。
8349	虽然他们策划未来的能力和领导力量都还很差，但对于我们及所有在远东有利益的欧洲列强，在许多地方都依靠于它的答案。”
8350	虽然冬季严寒和夏季酷暑继续改变着公园景观，但它的自然之美仍令人瞠目结舌，有762处湖泊、175座山脉、200多个瀑布和超过700英里的游人路径(Sperry Chalet)将重新开放，这是一处有百年历史的受人喜爱的荒野小屋，2017年被野火烧毁后进行了重建。
8351	虽然利润下降，但企业在政府的支持下，做到不降低复业后一线员工工资，不到万不得已坚持做到不裁员。
8352	虽然只有两个条文，但是把隐私权规定得很完整，特别是在“隐私权包含什么”部分，提到了“私人生活安宁，以及不愿意让他人知晓的私密空间、私密活动、私密信息”，这四个方面都是隐私，都受到法律保护。
8353	虽然吉斯娜·娃吉永远成了稻束，她的灵魂留在这山坡上，何不把青年农民也变成稻束……”
8354	虽然在日本国内事务上菅义伟似乎驾轻就熟，但他几乎没有外交方面的经历。
8355	虽然大教堂已像往常一样挂起了圣诞装饰，但教堂内几乎没有人，因为政府禁止了20人以上的祈祷活动。
8356	虽然娶了王氏，让李商隐陷入“牛李党争”，政治生涯被拦腰斩断，但他并不后悔，甚至将王氏一世珍藏、一生挚爱。
8357	虽然我喜欢这个季节可不喜欢这个季节的离别，我们在金秋之时相聚，盛夏之际离别。
8358	虽然批评的声音难以接受，但却最能使人进步。
8359	虽然新型冠状病毒爆发的原因仍在研究中，但武汉的海鲜市场被认为是头号嫌疑。
8360	虽然是二手车，但是奥迪原厂翻新整备，驾驶质感很棒，方向盘很轻便，我经常一路都是单手开，动力很强劲，一个人开的时候我都会深踩油门，感受一段速度与激情，Q3也毫不让我失望，开起来贼爽！
8361	虽然没什么调味品，只有一点苦涩的盐。
8362	虽然特朗普政府降低了美国未来一年批准的庇护申请总数，但它表示，将首次优先考虑来自香港的难民。
8363	虽然自主品牌本季度的表现不尽如人意，但入榜的车型中仍不乏亮点存在。
8364	虽然这场在我们新中国刚成立不久之后的战役已经过去70年，但只要一提起，脑海中的画面就犹如电影般一幕幕的呈现，时刻在提醒着我们不能忘记历史，更不能忘记在朝鲜半岛上牺牲的千千万万的志愿军将士。
8365	蚌大队长调了其它队长在那东西出没处设伏，接着便将这事告知我，我急忙将这事上报了。”
8366	蛙声开叫，桃红李白就慌了，落英缤纷，一地悲伤。
8367	蛹虫草对脾胃有很好的保健作用，那我们对于一些血液里面缺氧，从而导致颅内低气压的情况下，使用蛹虫草有很好的调理作用还有一定程度的，避免心率不齐改善心肌缺血等等都可以提高体内血液含氧量蛹虫草对心脏的调理作用。
8368	行业公开数据表明，企业上云后综合成本下降一半，稳定性有10倍以上提升，安全性更是提升50倍。
8369	行业转折点：美团点评的共享充电宝业务尝试宣告结束，多家企业纷纷倒下。
8370	行动的保障要有坚不可摧钢筋铁骨，要有全面发展的综合素养。
8371	行動中，一名28歲姓鍾本地男子及一名34歲外籍女子涉嫌販毒及藏有工具可作吸食毒品用途被捕，現正被扣留調查。
8372	行動中，警方拘捕一名51歲菲律賓籍男負責人涉嫌「管理賭博場所」及違反《預防及控制疾病（規定及指示）（業務及處所）規例》（第599F章）。
8373	行動無警方不反對通知書，防暴警察到場，驅趕人群返回行人路。
8374	行外人可能不知道「556」的代號是什麼意思，但是部隊中的士兵和使用槍械的執法人員或者槍械愛好者都知道「556」是代表5.
8375	行政會議成員、資深大律師湯家驊相信，立法並非為改變香港制度，且相關法例不應該有凌駕性。
8376	行政總裁金澤培表示，屯門南延綫項目將會進一步加強西鐵綫（即將來的屯馬綫）的交通網絡和提供與當區輕鐵的方便轉乘，為屯門南的居民帶來便利。
8377	行政長官林鄭月娥指，政府今早審視過，4月24日DSE開考的成數非常高，預料教育局會在數日內公布。
8378	行政長官林鄭月娥說，將會向立法會財委會申請不少於250億元疫情撥款，涉及21個項目，希望財委會下星期舉行特別會議。
8379	行星可從外太陽系向內遷移的說法一直存在，今次發現證實了這個說法。
8380	行正气、端品行、明忠义，家风更是党风廉政建设的起点，规范广大党员干部的言行，指引前进的道路。
8381	行走在怀化市溆浦县小横垅乡罗子山村，犹如盘旋于翠海。
8382	街区一个酒精饮料零售店Ace Liquor实行扫描顾客身份证才准许进入商店的实验性做法，以对付日益严重的店内偷盗问题。
8383	衛星圖像顯示山貓山火在天使國家森林內延燒。
8384	衛生官員建議生病者盡量待在家中，民眾減少出門，經常用肥皂洗手20秒鐘，避免用手觸摸眼睛、鼻子和嘴巴，限制與病患接觸，如親吻、共享食物或器皿，盡可能清潔消毒經常觸摸的表面，將口罩留給需要的醫護人員、患者和其家屬使用，並且施打流感疫苗。
8385	衛生官員說該命令於週一凌晨12:01生效，而這個命令是針對保護該縣的所有居民。
8386	衛生局局長喬科什表示，「無論他們的名字是什麼，對我們來說都是完美的。
8387	衛生署晚上公布，曾於九龍灣麗晶花園6座逗留人士亦需遵從強制檢測公告接受新冠狀病毒病核酸檢測。
8388	衛生部官員沒有詳細透露他出現甚麼病癥，只是說他不停流鼻水。
8389	衛生防護中心下午時公布，本港新增14宗確診個案，9宗為本地個案，當中5宗源頭不明。
8390	衞生署公共衞生化驗服務處今日的化驗結果顯示，【本草】澤瀉及【本草】桂枝的樣本總細菌數分別達每克470,000個及1,300個，約為管委會制定上限的470倍及1.
8391	衞生署深夜宣布，明日（8日）起加強對入境人士的檢疫及病毒檢測安排，會根據《預防及控制疾病規例》，強制要求所有於香港機場抵港及沒有出現病徵的人士到衞生署設於亞博館的臨時樣本採集中心收集深喉唾液樣本，以進行新冠檢測。
8392	衞生署衞生防護中心傳染病處主任張竹君在記者會上承認，該名患者為醫生，但相信其感染途徑與工作無關。
8393	衞生署衞生防護中心傳染病處主任張竹君指，位於亞皆老街怡安閣地下的直銷公司「STAR GLOBAL」有6宗確診。
8394	衞生署衞生防護中心傳染病處主任張竹君指，本地個案中，有10宗與之前個案相關，11宗居住在水泉澳邨明泉樓，個案編號為第1377至1387個案。
8395	衞生署衞生防護中心傳染病處主任張竹君指，本港新增43宗新型冠狀病毒確診個案，個案包括第804至846宗。
8396	衞生署衞生防護中心傳染病處主任張竹君補充指，衛生署化驗所在覆驗個案時，發現其樣本不足，因此無法確定檢測結果，目前亦未能判斷其檢測結果是否假陽性。
8397	衞生防護中心傳染病處主任張竹君公布，截至午夜12時，本港新增73宗新冠肺炎確診個案，當中66宗屬本地個案。
8398	衞生防護中心傳染病處主任張竹君指，全民檢測計畫已預料會抽出化驗呈陽性個案，當局早已有防感染措施為防止交叉感染，故無需再因出現確診個案而特別加強措施。
8399	衞生防護中心正調查是被嬰兒傳染還是被之前到過酒吧的確診朋友傳染。
8400	衞生防護中心的流行病學調查顯示，第98宗個案與早前公布的第64、65、70、73、74、76、77、83、84、86、89、91、92、93及95宗個案合共16名病人均曾於1月或2月到訪位於美輪大廈内的「福慧精舍」佛堂，或與曾到訪該佛堂的確診人士有關聯。
8401	衞生防護中心表示，近日收到不少查詢，不少外遊返港人士正接受家居強制隔離，有人確診後同住家人無需被帶走。
8402	表哥：“唉，以前戒过几回，没几天又抽上了，这回你嫂子一句话，哥是再不敢抽了。
8403	表店老板心生一计，贴出一张广告：本店现存一批手表，走时不太精确。24小时慢24秒，望君三思而择。
8404	袁亮坤说，“公交司机有一天会退休，但志愿者是终生事业，我要向雷锋学一辈子。”
8405	袁國勇指醫院出現爆發是無法避免，主要問題是東九龍社區太多確診。
8406	袁國勇曾到過武漢調查疫情，他指出，當去到華南海鮮市場時，市場已經完全清理好，已經沒有什麼可以看。
8407	袁说：“将黄梅庄头割下来，包好，用小皮箱封着，叫随梅贼前来的特务，星夜赶送南昌，只说黄梅庄已密去黄公略处，数日后可来此地接他。”
8408	被列為「維持生活所需設施」的是醫療機構及公共交通、賓館、工廠、金融機構、理髮和美髮行業、媒體等。
8409	被告今午在東區裁判法院被裁定兩項控罪罪名成立，案件押後至9月29日下午判刑，待索取教導所和背景報告，期間被告繼續還押。
8410	被告怕死者在學校也會這樣罵人，遂拿剪刀剪下背包肩帶「想勒佢」，咁她想到：「咁樣勒佢好似好殘忍咁」，故放下肩帶。
8411	被告於同年12月21日企圖離港時被捕，他在警誡下稱受何先生指示處理車輛過戶事宜，涉案兩張本票均是何先生安排友人交給他。
8412	被告警誡下道歉：「唔好意思，唔知你地係差人。
8413	被告趙駿賢被控一項襲擊在正當執行職務的警務人員罪、兩項在公眾地方管有攻擊性武器罪及一項無牌管有無線電通訊器具罪。
8414	被問到下周才推行全民檢測，是否時間太遲時，她則指，在今日新增的個案中，仍有一半為無源頭個案，社區上仍有隱性患者。
8415	被問到如果有區議員被撤銷資格，其他民主派區議員會否總辭或有其他行動，羅健熙說，未有進一步計劃，需再作討論。
8416	被問到會否就新校招生及建築、營運費用發行債券，校方稱暫未有決定。
8417	被問有沒有其他職業可作抗辯理由，例如到場調解，熊運信表示，任何理由都要由法庭衡量是否足夠及真確。
8418	被捕4名男子分別黃Ｘ騫（21歲），大專學生，報稱任私人補習老師、黃Ｘ聰（21歲），城市大學3年級學生、余Ｘ喬（22歲），公開大學2年級學生及黃Ｘ然（29歲），機械工人。
8419	被问及他是否担心武汉的同学时，这个年轻人笑着说：“我其实不是很害怕。
8420	裁判官認為，儘管朗思和崇正兩間學校之間的協議有可疑之處，但不能因此證明長沙灣校舍在未經授權下不得供朗思辦學，而且控方亦未能證明蔡是朗思的擁有人。
8421	装置内安装有一张，均为刘女士日常起居的片段。
8422	“裸官”之所以引发舆论不满，正是因为一些“两面人”干部一边口口声声说着爱党爱国，一边利用手中的权力为自己与家人谋后路，妄想“内外通吃”，带来极坏的社会影响。
8423	西83街區協會主席杜博夫參加了幾場講座，並獲得了「老鼠學院博士學位」。
8424	西九龍法院裁判官梁少玲採納感化官建議，判處她感化一年。
8425	西九龍總區特別職務隊人員，根據綫報及經深入調查後，今日下午約2時進行打擊毒品行動，在油麻地彌敦道525號一單位外，截查一名形跡可疑的31歲姓王本地男子，在他身上檢獲約50克懷疑霹靂可卡因，並在其單位內檢獲約1公斤懷疑可卡因及約200克懷疑霹靂可卡因、一批製毒及毒品包裝工具。
8426	西兰花的营养价值非常高，它含有大量的膳食纤维，所以能够促进肠道的蠕动，从而增加新陈代谢的速度。
8427	西宁老年疗养院了解到很多老人都有不同程度的高血压、心脏病、脑动脉硬化等疾患，如果情绪过分激动，容易“乐极生悲”。
8428	西尔克是怀疑存在未知粒子改变大爆炸核合成过程中甚至之后锂元素丰度的众多科学家之一。
8429	西康特拉科斯校區總學監道夫（Matthew Duffy）表示，由於去年英語學習者的缺勤率很高，校區正在密切關注今年該群組學生的缺勤情況，另一個擔心是，由於疫情導致部分家庭難以支付房租，無家可歸的學生人數可能增加。
8430	西方所谓的信奉上帝，自诩诚实守信，平等博爱，仁义道德，贵族绅士的体面人，被他们自己撕开了人皮面具，原来都是无耻贪婪的髭狗。
8431	西方知名的日裔美國學者福山（Francis Fukuyama）忍不住出聲，「看來許多民主國家的領導人出於各種各樣的壓力，而在淡化疫情的危險，不論是為了避免傷害經濟，還是保護他們個人的利益。
8432	“西柏坡作为指挥300万军队的大本营，与全国各地区、各战区的往来电报，像雪片一样，昼夜不断。”
8433	西梅朵合塘（意为花滩）便是其中之一。
8434	西班牙首相桑切斯14日宣布，为遏制新冠肺炎疫情蔓延，西班牙即日起在全国范围内实施为期15天的“封城”措施。
8435	西窜南逃之路被阻，傅作义集团欲跑不成，欲战不能，由“惊弓之鸟”变成了“笼中之鸟”。
8436	西路军失败，红九军参谋长李聚奎下了祁连山，身上只剩下一支没有子弹的手枪、一枚二级红星奖章和一个指北针。
8437	要上下联动抓好整改落实;要扭住中央确定的8个方面专项整治任务,把责任明确到位、措施落实到位、问题解决到位。
8438	要不你去采访一下，把故事补充完美。”
8439	要严格按照法律法规的要求开展工作，不能在涉及纪法的工作中掺杂个人感情，打法律的擦边球，尤其是在人事任免、职务晋升、工程项目等敏感问题上，必须严格依法依规进行，决不能心存侥幸、徇私舞弊。
8440	要严格自律，自觉遵守疫情防控规定，引导社区防控一线党员干部敢于担当、全力作为，促进形成凝心聚力、上下一心、众志成城、共克时艰的局面，切实发挥示范带头作用。
8441	要主动学习工作中涉及到各种学科的理论知识，不断拓展，加快更新，提升自己能力。
8442	要主动适应新时代新形势新要求，扎实推进扶贫工作高质量发展。
8443	要从科学的高度深化认识，用科学的思维和方法统筹安排，推动理论、科技和制度层面的三大创新，充分发挥绿色发展战略对乡村全面振兴和农业农村现代化的引领作用。
8444	要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，纪检监察机关要进一步学习贯彻习近平总书记重要讲话和指示批示精神，切实增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，坚持稳中求进工作总基调，着眼于监督工作高质量发展，着眼于巩固发展反腐败斗争压倒性胜利，着眼于全面从严治党取得更大战略性成果。
8445	要以更加饱满的精神状态、更加扎实的工作作风，在工作中争做充满激情、富于创造、勇于担当的党员干部。
8446	要以礼敬自豪的态度对待中华优秀传统文化，充分发掘中国历史中的丰厚道德资源，同时结合新的时代条件和实践要求继承创新，充分彰显其时代价值和永恒魅力，使之与现代文化、现实生活相融相通，成为我们精神生活、道德实践的鲜明标识。
8447	要优化制度形成社区常态防控，夯实举措谋求社区长远发展，开阔思路促进社区活力畅通，把社区抗疫的“低配”版“封闭式管理”升级为要求更严、标准更高、措施更细的“高配”版“常态化防控”，打出疫情防控、社区治理、社会发展的组合拳。
8448	要保居民就业，突出贫困劳动力、零就业家庭、大学生、返乡农民工等重点群体就业工作，加大企业稳岗支持措施，增强企业创造和稳定就业岗位的能力，做好就业困难人员兜底保障。
8449	要做一往无前的奋进者，用新目标开启新征程。
8450	要做到让群众满意，作风方面的顽疾归根结底要靠制度来祛除，必须从教育养成、制度建设、监督机制等方面着手，建立健全改进作风的长效机制，加大对各易腐败环节的监督力度，对各种违法违纪案件严惩不贷。
8451	要充分利用广播、横幅、微信公众号等形式，让群众理性认识疫情，切实增强自我防护意识。
8452	要充分发挥桥梁纽带作用，把党和政府的决策部署不折不扣地落实到群众头上，把新的要求和法律规章送到他们身边，用心用情服务群众，做好基层社会治理，让群众充分享受发展成果的同时，不断提高综合素质和致富增收能力。
8453	要全面开展农村垃圾污水治理、厕所革命、村容村貌提升等工作，推动农村人居环境明显改善。
8454	要切实促进经济社会秩序恢复，把各项工作抓实、抓细、抓落地，向党和人民交出一份满意的答卷。
8455	要到实际里去，那虹彩都是要落在尘埃的。
8456	要加强对重点人员的筛查，科学合理安排道路检疫卡点，坚决阻止疫情扩散蔓延。
8457	要加强扶贫领域作风建设，坚决反对形式主义、官僚主义，减轻基层负担，做好工作、生活、安全等各方面保障，让基层扶贫干部心无旁骛投入脱贫攻坚工作中去。
8458	要加快科技管理职能转变，把更多精力从分钱、分物、定项目转到定战略、定方针、定政策和创造环境、搞好服务上来。
8459	要压实责任，开展非法捕捞专项整治，确保执法监管到位。
8460	要吐槽的是三辐多功能方向盘从桑塔纳一直用到途昂，总觉得小而纤细，不够厚实。
8461	要善于清零，不依赖历史、不依赖数据，不模仿成功、不墨守成规，唯有此，才能不断向前。
8462	要在上课方式上下功夫，改变过去的“我讲你听”“大水漫灌”，尝试探索“一人讲，多人参与”“精准滴灌”等方式，让党课内容真正入脑入心入行。
8463	要在坚持以经济建设为中心的同时，全面推进经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设，促进现代化建设各个环节、各个方面协调发展。
8464	要在破解重点难点问题上继续用力，大兴调研之风，科学设计各项工作计划，持续问政于民、问策于民，特别是一些重点改革项目要征求专家智库意见，将人民“三最”问题了解清楚。
8465	要坚决保障党中央决策部署“落地生根”。
8466	要坚守“凡是有利于坚持党的领导和我国社会主义制度的事就坚定不移做，凡是不利于坚持党的领导和我国社会主义制度的事就坚决不做”，不断提高政治敏锐性和政治鉴别力，见微知著，做到眼睛亮、见事早、行动快。
8467	要坚持两手抓两手硬，推动企业复工复产，帮助企业排忧解难，发挥驻企防疫联络员(组)作用，坚决打赢疫情防控人民战争总体战阻击战，努力实现今年经济社会发展目标任务。
8468	要坚持向上向善，引领青年文化，成为有态度、有理想、有担当的青年文化引领者，让更多湖湘有志青年用青春和汗水创造出令人瞩目的新奇迹。
8469	要坚持把人民利益放在高于一切的位置，广泛动员群众、组织群众、凝聚群众，冲在前、干在先，坚决站在防控疫情斗争一线，做到哪里有疫情、有群众，哪里就有党组织坚强有力的领导，哪里就有党员的先锋模范作用。
8470	要坚持问题导向，本着即知即改、立行立改、真抓真改的原则，对主题教育期间收集到的群众反映强烈的问题，进行举一反三，继续围绕保障民生的思路，将村内人居环境整治，留守儿童、孤寡老人慰问等主题结合，以学促改，不断提升人民群众的幸福感、获得感。
8471	要增强风险意识，下好先手棋、打好主动仗，做好随时应对各种风险挑战的准备。
8472	要安心愉快地迎接新生命，營養學家表示要從根本做起，先了解懷孕期間免疫力下降的原因，並從飲食、運動及情緒三方面作出調整，同時為準媽媽度身設計全日有「營」餐單，增強免疫力，提升「孕」力。
8473	要实行分层分类治疗和管理，进一步优化整合医疗资源，充分发挥医疗专家作用，坚持中西医并举、上下级医院同诊，在实践中总结完善更有效的诊疗方案，梳理筛选更有效抑制这一病毒的药物，加强经验交流、信息共享，不断提高疫情防控和病患救治效果，尽全力保护人民群众生命安全。
8474	要展现出朝气蓬勃的精神风貌，才不辜负习近平总书记对少先队员的期望。
8475	要巩固学习成果，就得保持学习，同时温故而知新，巩固主题教育成果也是一样。
8476	要带共青团队伍建设，从优配备、从严要求，强化培训、提高素质，努力建设一支让党组织放心、让社会各界满意的高素质共青团队伍。
8477	要建立常效机制，建立起富于包容、弹性，能让人才的创造性发挥出来的氛围。
8478	要建立网上网下衔接机制，将“键对键”与“面对面”有机结合，对网民发现的问题及时调查、核实，对网民的合理诉求抓紧协调解决，对创新性意见建议要作为开展工作的重要参考，防止网络问政流于形式，只停留在“回留言”“作表态”上。
8479	要建立资源节约的统计制度和信息发布制度，促进各行各业改进工作，堵塞浪费资源的漏洞。
8480	要引导全社会正确认识全面建成小康社会目标，客观真实反映仍存在的短板和不足，防止不切实际吊高胃口，避免盲目攀比。
8481	要强化能力素质提升，加强学习培训和实战练兵，提升队伍履职能力；牢固树立法治意识、程序意识、证据意识，严格按照权限、规则、程序开展工作，切实筑牢审查调查安全底线，提高纪检监察机关治理能力。
8482	要把外出滞内的农民工技术员聘为老师，培训一批高技术人才。
8483	要把女儿带大，接班完成我未完成的事业，要女儿参军给成千上万的烈士报仇。
8484	要持续抓好自身建设，同步加强理论学习和实践学习，时时自省、及时总结，不断淬炼能力本事，努力提高干事创业的能力和水平。
8485	要按类别详细登记资产资源的名称、数量及使用情况，做到内容全面、说明清楚、数字准确，确保不遗不漏。
8486	要推动急需人才向贫困地区基层一线集结，切实加强乡镇领导班子建设，关心关爱基层干部、扶贫干部。
8487	要推动长三角率先形成新发展格局。
8488	要提高解决实际问题的能力，必须干一行爱一行，钻一行精一行，什么不懂就学什么，干什么就钻研什么，不断提高专业知识、专业作风、专业精神，真正把心思用在专业能力的训练上，善于把地区和部门的工作融入党和国家事业大棋局。
8489	要搞好团结，就要靠每一个干部用爱护战士的具体行动来实现。
8490	要时刻保持一颗为民初心，用笑脸给群众一个最温暖、最直接的感受。
8491	要明确分工、责任到人，根据各地地形条件、居民分布、受洪涝威胁程度不同等因素，统筹划分防汛责任区，每区明确安全责任人，负责区域内预警传达、信息通讯、灾情应急处置和人员转移等工作。
8492	要更多訊息及免費註冊活動，請上網站http://flushingtownhall.
8493	要有针对性加大无症状感染者筛查力度，将检测范围进一步扩大至新冠肺炎病例和已发现的无症状感染者的密切接触者、有特殊要求的重点地区和重点人群等。
8494	要树立强烈的创新意识，在做好常规动作的同时，认真钻研工作运行规律，主动冲破观念障碍，跳出老套路、旧框框。
8495	要根据构图来确定印的位置，大小来定，一幅作品，是诗、书、画印相得益章的完美组合。
8496	要求每人在二十分钟内做出两个谜语，由我来猜。
8497	要求释放12名被中国当局逮捕的香港活动人士的学生。
8498	要求高强度地学习知识，本无可厚非，不过知识是需要点时间消化的，超出年龄段的高强度学习，只怕会影响小孩子的好奇心及洞察力。
8499	要涵养实干精神，注重在基层一线和困难艰苦的地方培养锻炼干部，切实锻造一支执政骨干队伍，激发攻坚克难工作活力。
8500	要深入基层和群众了解实际情况，制定切实可行的脱贫举措，解答好群众关心的“政策题”，确保党和国家各项政策措施落实到“最后一厘米”。
8501	要深入研究、综合分析，看事情是否值得做、是否符合实际等，全面权衡，科学决断。
8502	要深入调查研究，认真解决群众最关心的问题。
8503	要深刻把握新形势的科学判断，着眼中华民族伟大复兴的战略全局和世界百年未有之大变局，充分认识我国社会主要变化带来的新特征新要求，深入研究剖析国家宏观经济走势、政策导向，以及新一轮科技革命和产业变革对区域未来发展产生的影响。
8504	要深化科研人才发展体制机制改革，完善战略科学家和创新型科技人才发现、培养、激励机制，吸引更多优秀人才进入科研队伍，为他们脱颖而出创造条件。
8505	要牢固树立大抓基层导向，以提升组织力为重点，巩固拓展支部“五化”建设成果，大力推进“五化”建设提质工程，持续推进软弱涣散党组织整顿转化，进一步提升基层党组织的政治功能，充分发挥基层党组织的教化引导作用，严格党员教育管理，严格组织生活，担负好教育党员、管理党员、监督党员和组织群众、宣传群众、凝聚群众、服务群众的职责，着力把基层党组织建设成宣传党的主张、贯彻党的决定、领导基层治理、团结动员群众、推动改革发展的坚强战斗堡垒，教育引导广大党员坚定理想信念，发挥先锋模范作用。
8506	要理解美国的力量，首先得理解作为美国立国精神的清教精神，美国在日常时期看似的松散，美国在非常时期所会爆发的惊人力量，其奥秘都在这里。
8507	要知敬畏，把党的纪律规矩视为“带电的高压线”，时刻紧绷纪律规矩这根弦，守住慎独慎初慎微的关口，做到心有所畏、言有所戒、行有所止。
8508	要知道，此前勞資雙方已經就新賽季開啟時間達成一致。
8509	要知道，良好的市场生态不仅需要市场主体的自律，也需要监管层面对监管漏洞的完善。
8510	要知道，饭蓝里通常有好几种食物，一般是：地瓜，窝头，发面，饼，馒头。
8511	“要确保困难对象‘不脱保’‘不漏保’，就要健全完善监测预警机制。”
8512	要科学合理确定“十四五”发展目标，立足当下，着眼长远，明确务实管用的路径措施，提高规划的针对性、指导性和操作性。
8513	要科学谋划新一轮改革，以更新理念、更高标准、更实举措推进农业现代化，加快培育新兴业态，大力发展“互联网+农业”，推进一二三产业深度融合，拉长农业产业链条；加快推进农村要素市场化改革、农村产权制度改革和经营制度改革；培育壮大新型经营主体和服务体系，建立涉农资金投入机制，激活农业农村发展内生动力活力；加快健全农业农村生态环境保护制度体系，推动现代农业实现绿色发展。
8514	要积极利用新媒体进行广泛深入持续的优秀典型人才宣传报道，营造人才安心安身安业良好环境。
8515	要积极学习马克思主义，带着辩证思维学习，一切从实际出发；带着问题学习，提高理论创新能力，切实了解好马克思主义中国化的成果，坚决维护社会主义，做中国政治的接班人。
8516	要积极提倡小区每位业主居民都是小区生态环境的保护者、建设者、受益者，没有哪个人是旁观者、局外人、批评家，红色物业倡导的就是在社区党建引领的框架下开展服务，居委会、业委会、物业要在抓制度、抓服务的同时更要积极引导老百姓齐心协力、共同保护小区环境。
8517	要精准斗争，聚焦斗争中重点、难点、亮点，准确把握主要矛盾和矛盾的主要方面，善于找到斗争中的“短板”，以“松风一起知虎来”精准来寻求突破，撬动斗争过程和斗争实效相统一。
8518	要紧紧围绕扫黑除恶、综治三率、禁毒宣传等重点工作，围绕群众最关切的社会热点问题，通过多种形式在辖区各村、学校、站所等地积极开展法治宣讲活动，切实提高全镇人民的法治意识，在全镇上下营造浓厚的法治氛围，进一步推进依法治镇进程和法治朱口建设，为我镇经济社会发展营造良好的法治环境。
8519	要紧紧抓住历史机遇，保持战略定力、增强忧患意识，以更大的政治勇气和智慧、更有利的措施全面深化改革，加快经济结构转型升级，变外部压力为加快推动经济高质量发展的动力。
8520	要结合推进“六覆盖”工作，做好退捕渔民转产就业和民生保障工作，及时回应渔民合理诉求，切实维护渔区社会稳定。
8521	要继续推进沿黄九省区“三线一单”编制，完善生态环境分区管控体系，开展生态保护红线勘界定标，以行业规划环评优化产业布局，促进黄河流域产业结构调整优化，大力推进高质量发展。
8522	要继续绷紧弦、加把劲，巩固提升脱贫成果。”
8523	要考虑地区性差别、行业性差别，做好科学统筹、精准施策。
8524	要认真对照党的十九届五中全会对纪检监察工作提出的新任务、新要求，结合“不忘初心、牢记使命”主题教育，主动查找在漠视侵害群众利益、扶贫领域、教育医疗、食品药品安全等民生领域存在的问题和不足，改进措施，补足短板。
8525	要认真落实全会对新时代纪检监察工作提出的新任务新要求，确保纪检监察工作方向坚定正确、行动坚决有力、措施精准有效。
8526	要让科技创新为区域发展持续地提供动力，构建完善符合科技创新内在规律的体系十分重要。
8527	要说人气最旺的还数岳阳展区，豆干、麻辣豆腐、藕尖，小包装更加惹人爱。
8528	要辨明方向，坚定理想信念，确保头脑清醒、不迷失方向、不迷路；要练就一双慧眼，辨明是非曲直，去伪存真，掌握真实情况。
8529	要达到如此境界，最需摆脱名缰利锁的束缚。
8530	要进一步助推湘企进藏兴业，帮助培育壮大山南特色产业，实施一批“扶贫车间”、乡村电子商务等项目。
8531	觀察社區感染分布狀況，其中首爾新增一百二十七宗、京畿道九十一宗、仁川二十一宗。
8532	见个消息说汉服的，也扯到了读书。
8533	见到唐敏进来，老太太连眼神都没有给她一个，依旧是该干嘛干嘛，当她纯粹是个隐形人一般。
8534	见此情景，朱叶妹不忍老婆婆承受这种折磨，便勇敢地站了出来：“刚才是我喊的，一人做事一人当！”
8535	观众可登陆大麦网售票通道购票。
8536	观国内，万里长江似巨龙腾飞，以占全国21%的区域面积承载着全国40%的人口和45%的经济总量；看全球，中国打造全方位多层次开放体系，促进对内纵深发展、对外改革开放行稳致远。
8537	观点：中国不想推翻全球秩序，而是想接管它。
8538	规模不大但是真的很火，一开始去有种书中所说那种悬壶济世的感觉，真的很平民接地气的，去过。
8539	规范问责程序，精准、慎重、依纪依法实施问责，注重“三个区分开来”，及时纠正滥用问责、不当问责、以问责代替整改等问题。
8540	视频按键位于相机顶部，在自拍模式下录制视频时操作更加方便。
8541	视频方面，X-T200能录制4K 30P无裁切视频，还可开启新的电子防抖模式和HDR视频模式，从而确保视频的稳定性和清晰度。
8542	解决当前的迫切问题，必须最终与全球协作愿景和计划相结合。
8543	解放军三支医疗队450人在除夕夜驰援武汉；军队组织骨干医疗团队承担起火神山医院医疗救治任务；空军运输机从多地同步向疫区投送紧急物资；军队科研力量全力组织科研攻关，在一线开展疫苗和防治药物的筛选研发……连日来，广大官兵有召必至、使命必达，在这场没有硝烟的战斗中，勇挑重担，敢打硬仗，用铁的意志、铁的作风、铁的措施构筑起阻击疫情的钢铁长城。
8544	解放军指战员在这场胜利背后付出的智慧与努力，值得我们学习、思考和借鉴。
8545	言论可以自由，但不能信口开河、胡言乱语；网络是虚拟世界，但不是法外之地，传播信息必须守法。
8546	計劃要求重建從東25街到蒙哥馬利街的東河的大部分河岸，提高海岸的高度，並設置洪水屏障，以應對氣候變化帶來的更多的極端風暴和洪水的影響。
8547	記協主席楊健興表示，事件反映記者做任何偵查報道，均有法律風險，可以被追究，警方接獲投訴就作出調查，不會考慮新聞活動或涉及的公眾利益，容易被利用為政治打壓。
8548	設在荷蘭海牙的國際刑事法庭（ICC）的檢察官周五表示，初步調查發現，現時有合理的基礎相信烏克蘭國內有人觸犯反人道罪行和戰爭罪行，值得展開全面調查。
8549	許多人以為「關係」是「緣份」。
8550	許多人對長期被困在家中感到厭倦，是可以理解的。
8551	許多人舉起象徵這場抗爭運動的黑色雨傘，並高舉上面印有「你不能孤單上路」、「上帝是女人」字句的橫額。
8552	許多保守派共和黨參議員對此堅決抵制。
8553	許多學生與家庭為了這些考試付出了許多時間與精力，他們應該盡快得知舉行考試的日期。
8554	許多美國大學依靠超過一百萬名國際學生收入，這些學生通常支付更高學費。
8555	評論形容，反對派已經徹底淪為毫無底線的「攬炒派」，在境外勢力撐腰下鼓動「玉石俱焚、同歸於盡」，「如果任由他們這樣，就等於把一個好端端的香港社會推向無底深淵。
8556	該中心擁有135個床位，說明大部分人中招，成為全州1223間療養院中疫情規模最大且最嚴重的一間。
8557	該企業於3月中旬宣布僱用10萬名員工，4月增加7萬5000人，以因應市場需求。
8558	該公司在2020年9月1日前後繼續運營，在不通知會員的情況下收取了9月份的會費，甚至向試圖取消其服務或主要健身房仍關閉的消費者收取費用，因此可能迫使許多成員乘坐公共交通工具在離家更遠的地方使用替代健身房，從而可能危及消費者安全。
8559	該公司有一個辦公室和休息室，已全面消毒和關閉。
8560	該公司目前不提供2020年展望。
8561	該公司表示它們的原意是創造「可愛的祖母形象」，但明白這個瓶身設計會被人誤會。
8562	該名41歲男病人清醒被送往瑪嘉烈醫院治理，延至翌日凌晨2時15分被證實死亡。
8563	該名女子的丈夫承認錄像中是他的妻子，但表示這是一莊小事，因此拒絕進一步評論。
8564	該名密友表示，親子課程對於阿奇來說非常有益，梅根也可以結交新朋友。
8565	該名承辦商員工在港鐵範圍工作期間，一直有佩戴口罩，過去兩周的工作主要是維修設備房的冷氣機及污水泵。
8566	該名網民昨日（21日）晚上在Facebook群組「巴打絲打 Facebook Club」發帖，指當日淩晨3時，2名女友人乘搭的士，從荃灣柴灣角街返回九龍城屋苑豪門，於凌晨3時24分抵達，當時其中一名女友人「已叫司機等一等扶個朋友落車」，但司機卻直接關門開車離去。
8567	該名陪診員17日開始咳嗽，潛伏期曾到10多間老人院，由於接觸過好多老人家、老人院，情況令人擔心，正在跟進。
8568	該命令指出，根據「教育法」第6527條第（2）款和第6909條第（1）款，在規定所有醫師、醫師助理、專家助理、護士、執業註冊專業護士和執業醫師的必要範圍內，如果上述醫療專業人士在提供醫療服務以支持國家應對新冠疫情的過程中直接或間接造成任何傷害或死亡，則他們應免於承擔民事責任，除非確定此類傷害或死亡是由該醫療專業人員的重大過失造成的。
8569	該商場位於皇后大道（Queens Blvd）88-01號，內有連鎖超市Target、數碼零售商店Best Buy、梅西百貨、連鎖海鮮餐廳Red Lobster等。
8570	該單位極具特色，除了擁有大露台外，洗手間更難得有玻璃天窗，可望天際觀星，將晴天雨天盡覽無遺。
8571	該國最後一宗病例出現在4月12日，當地衛生部表示，截至5月16日，已連續34日無新增確診病例，累計病例為122宗，並無死亡個案。
8572	該報告指，在中國工作的外國記者經歷了被驅逐、吊銷資格、拒簽、限制簽證延期等情況。
8573	該報告的其他重要發現包括：約31%的報告所涵蓋的活動即254項活動，籌款人保留了所籌集資金的50％以上；在144個活動中（佔17％），籌款費用超過了慈善收入。
8574	該報引述消息靈通人士說，內閣大臣正探討其他方案，例如借助英國衛星營運商OneWeb的技術和服務。
8575	該委員會在區公所為移民創建一站式服務，並與協助移民的社區組織合作，致力阻止海關與移民執法局（ICE）在法庭外逮捕人。
8576	該宗死亡病例為綏化市確診病例。
8577	該州人口最多的洛縣正密切監測陽性率，州公衛部門也為該縣235個長照護理機構提供更多個人防護設備，替養老院工作人員和住戶進行新冠檢測以成防疫工作重點。
8578	該州現在的住院人數有1042，為自8月2日以來最多。
8579	該市公園處副主任查德威克（Christina Chadwick）表示市府已全面評估摩天輪觀景餐廳對該公園造成的潛在影響，未來將予以協助。
8580	該幅商業辦公用地佔地面積約1.
8581	該教會未對此突擊行動發表評論。
8582	該曲除了會在10月6日舉行的追思音樂會上播出外，眾兄弟還會上台獻唱。
8583	該書收集在拘留中心中約百首詩，用雙語描述1910-40年華人進入美國即囚禁天使島問口供，一旦錯漏送回頭，牆上題詩表達無奈沮喪辛酸，莫不盼望富強的祖國。
8584	該服務於兩週前開始，已經有3932輛汽車接受該服務。
8585	該校官網形容自己為「神職人員訓練中心」，但非獲認證大學。
8586	該機構宣稱，此次召回產品包括湯姆森國際公司生產的紅色、白色、黃色和甜洋蔥。
8587	該段影片由安裝在天花板的攝影機拍攝，雖然Philipp幾乎全程均貼在地板上，但看起來卻像是站著，而他所攀爬及滑雪的「山峰」，則是由床單所擺設而成。
8588	該段影片長約10秒，以藍色頭髮，並身穿西裝的男子帶出「Wash your hands」的信息。
8589	該活動曾被稱為「米奇萬聖節派對」（Mickey’s Halloween Party），之後被轉移到「迪士尼冒險樂園」（Disney California Adventure）。
8590	該牙醫中心有四間診所，位於布碌崙內不同區域，方便僑胞們前往，設備一流，全部使用全新最先進儀器，使用最新最先進電腦化全口數碼X光影像攝影、60秒透晰口腔狀（即時顯現），最高規格高溫消毒嚴格，保證乾淨衛生，讓人感到十分放心。
8591	該疫苗可儲貯約攝氏四度，將在內地合作廠房用陸路運輸方式運抵本港，因為空運疫苗要求更嚴謹，申請批文需時更長。
8592	該研究認為，較高氣溫和較乾天氣加劇加州山火季節，且有可能持續。
8593	該筆積壓資料可以追溯到大約兩週前，而全加州範圍內約有30萬筆數據受到影響。
8594	該節目中提到教協「煽動學界去維園示威」，聲明指是完全錯誤。
8595	該組織成員香農（Jennifer Shannon）表示，一個工作小組正在組織鄰里守望相助項目，將有成員在社區駐守，把可疑的犯罪活動報告給當地執法人員。
8596	該縣周末另有649處票站開放。
8597	該縣官員於5月20日宣佈，將會重新開放餐廳內用餐以及開放所有擁有室外出入口的商店，並立即將申請提交加州政府評估。
8598	該縣新冠病毒檢測數量累計達10萬5018次。5月16日單日病毒檢測數量為4363次，檢測呈陽性的機率約為4％。
8599	該縣流行病學和免疫部醫學主任Eric McDonald 26日證實該縣第五起群聚，El Cajon市位於Rancho San Diego 路上的La Vida Real 老人安養院已有四名員工確診，目前院內社區活動、餐廳用餐區全數取消，改送餐至房間內，非必要性之親友探訪全數禁止，醫療服務人員、臨終關懷人員或探視病危者則不在此限。
8600	該行副董事長兼行政總裁鄭慧敏表示，派息政策主要視乎盈利、監管要求及市場情況等，而監管機構亦望銀行保留足夠資本；該行未來會密切留意相關情況發展。
8601	該計算機此前計劃2021年開始使用，但為應對新型冠狀病毒的感染擴大，一部分設備和功能將提前投入使用。
8602	該調查認為，這些工作人員在使用防護裝置方面只接受了「有限的培訓。
8603	該電視台沒有明確表示特朗普已經從PCR測試中獲得了陰性結果，PCR測試是一種被廣泛使用的冠狀病毒診斷測試，
8604	該項投資還有望創造至少1,800個臨時建築工作。
8605	該項目可用Medicare、Care first保險。
8606	該項目地盤約2812方呎，可建樓面2.
8607	該飯堂由外判商營運，確診人士並非公司員工。
8608	詹姆斯兒時生活環境艱苦，而且沒有父親的監督和教導，但他熬過來了，最終成為一個極其自律的超級球星。
8609	詹姆斯是湖人再度崛起的關鍵，正是他在2018年夏天加盟揭開了球隊復興的大幕，他們後來交易來了濃眉哥。
8610	）認為，這些數字「極具破壞性」，需花費三年半的時間，才有可能全面恢復。
8611	說到真正的保守派和共和黨員﹐列根才是代表﹐特朗普算老幾﹖充其量像第一個得諾貝爾文學獎的美國作家路易斯(Sinclair Lewis) 筆下的Elmer Gantry﹐那個像賣膏藥的傳道人和與妓女是老相好的假基督徒罷了。
8612	說完想說的話後，特朗普隨即離開，並未接受媒體提問。
8613	誰又料到，這段只有14個月的婚姻極速玩完，當中有指二人存在太多矛盾，尤其對金錢的看法大不同，過慣紙醉金迷生活的阿嬌，買名牌如買菜，小富婆的她不愁食不愁吃，遇上這位台灣醫生，價值觀上已有太大分別，最後兩人為了花錢的問題就吵個沒完。
8614	誰料，房間的衣櫃突然出現聲響，更掉出一名全身赤裸的女子。
8615	調查人員表示，卡里茲雷斯在這些平台上經常使用的帳戶名稱Kekid45和Kyleyou1。
8616	談到政府實施「限聚令」兼六時後禁止堂食，鼎爺坦言會做外賣，跟足政府指引，又加設網購服務，湯包及小菜都可以送上門，他說：「湯包可存放兩年，我百分百保證，食物質素同現場食一樣，我哋研究整湯包用了好多錢，可以媲美太空食物。
8617	談到最惱人的「上車」問題，胡子彤原來已「贏在起跑線」，數年前已跟哥哥合資買樓，坦承有瓦遮頭較安心。
8618	談到經常留在家中可會與家人多拗撬？
8619	談到《飛虎之雷霆極戰》首播，Michael駕直升機出場，但他自爆沒捧場，皆因老婆馬詩慧睇其他台。
8620	請參加我們5/10 週日下五2點-3點舉辦的網上講座，我們回同時介紹長期護理保險＆年金！
8621	諾貝爾委員會認為，在新冠疫情大流行的背景下，世糧署展現出令人印象深刻的能力，正如該組織指出：「在擁有醫學疫苗前，食物是對抗混亂的最佳疫苗。
8622	諾阿巴爾卡（Noe Abarca）則表示，18歲的瓜爾達多（Guardado）是他的侄子，曾做過兩次兼職保安工作，與一弟一妹及父母住在韓國城（Koreatown）。
8623	講返個探班，當日下晝四點，羅仲謙、宣萱及海俊傑等喺銅鑼灣摩頓臺拍外景，劇情講述羅仲謙畀人拉仲要鎖上手扣，然後宣萱趕到嚟睇住謙謙畀人拉，完。
8624	謝玲玲還指，跳舞的圈子很細，外出用膳時受感染也不出奇，加上這病毒堪稱世界性，美國總統「特朗普又中，個個都中，任何人都避不到」。
8625	譚婉雯指出，疫情期，La Jornada前經常大排長龍，為了在感恩節向7000戶低收入家庭提供火雞，該食物儲藏室在網上發起籌款，截至11日已經籌得3萬6188元。
8626	譚德塞形容這些是罪行，而任何形式的貪腐行為都是「不可接受」的。
8627	警務處處長鄧炳強周四出席中西區區議會會議，被主席鄭麗琼問及少女報警稱在荃灣警署被強姦事件，鄧炳強回應稱警方已展開調查，並正循「誤導警務人員或作假口供」方向調查，未有交代進一步詳情。
8628	警員共檢獲3副撲克牌、一批桌椅及約120元賭款。
8629	警員又廣播警告站在安全島上3名記者離開。
8630	警員及救護員到場將事主解下，但經檢驗證實事主已告不治。
8631	警員及救護員接報到場，將58歲輕傷清醒司機送院治理。
8632	警員接報到場，事主昏迷被送往東區醫院，其後被證實死亡。
8633	警員接報到場，女傭當場被證實死亡。
8634	警員接報到場，經初步調查，案件列刑事毀壞，交由灣仔警區刑事調查隊第四隊跟進，暫未有人被捕。
8635	警員昨午4時38分接報後到場，經初步調查，男子涉嫌藏有攻擊性武器被捕，案件交由元朗警區刑事調查隊第二隊跟進。
8636	警員昨晚10時46分接報到場，經初步調查，男子涉嫌非禮被捕，案件交由元朗警區刑事調查隊第七隊跟進。
8637	警員趕至時，施襲者已經離開，救護員將4名傷者送院救治。
8638	“警察到了现场，问题就好解决了。”
8639	警察員佐級協會早前提出司法覆核，禁止公眾查閱選民登記冊，終被判敗訴，協會隨即提出上訴。
8640	警察臨牀心理學家馮浩堅表示，以年輕男子為主的裸聊勒索受害人，剛認識女網友時也擔心受騙，很有戒心，不讓對方看見樣貌，但從屏幕看見女方脫衣，便認為不是騙徒，女騙徒亦乘機施加心理壓力，通常表示「我係女仔都唔介意，你係男仔無理由遮遮掩掩，係咪想做朋友㗎」，男方往往放下戒心，以真面目裸露，結果落入陷阱，又因基於羞恥之心，希望自行解決問題，騙徒看準此心理，勒索大額錢財後大幅降價，令受害人覺得可自己處理，於是付款。
8641	警方一向尊重市民應有的權利，任何人士如對展示的委任證或宣稱的警察身份有懷疑，可與附近的警署或致電999與警方聯絡。
8642	警方中午近1時接報，秀茂坪康寧道秀茂坪警署及秀茂坪紀律部隊宿舍外有炸彈。
8643	警方事後將女子拘捕，帶返警署扣查。
8644	警方亦有到場調查，初步指事主本月11日入營。
8645	警方今日在社交網站發文，對有報章今日（25日）引述四女一男自稱受害者聲稱遭受警方以性暴力對待，有關指控相當嚴重，而部分指控亦非首次作出，即使警方已多次呼籲相關人士向警方舉報，讓警方公平公正調查，但該批自稱受害人從未與警方聯絡。
8646	警方允許民眾在領事館大門對面的人行道上拍照、拍攝視頻，但時間不能太久。
8647	警方再次强调：网络不是法外之地，在网上发布信息、言论应遵守法律法规。
8648	警方凌晨發新聞稿指，昨晚有暴徒在美孚巴士總站附近集結，之後衝出馬路，並以垃圾桶及紙皮箱等雜物堵塞行車線。
8649	警方初步調查後相信事件無可疑。
8650	警方到場將聯合道至福老村道一段賈炳達道封閉，車輛不能由聯合道轉入賈炳達道，事件中沒有人受傷。
8651	警方到場設立封鎖線，10度警告示威者切勿衝擊，但示威者未有理會，繼續將鐵馬推向防線，又向防線投擲水樽、雨傘、鐵枝等硬物及發射雷射光。
8652	警方則表示，凱特倫曾透露父親多次以帶她出外釣魚為由性侵她，並指自己在開始感到腹痛後才意識到已懷孕，而法巴亦曾威嚇她指，若向其他人透露事件，將會殺了她。
8653	警方及後將一名21歲男子拘捕。
8654	警方呼籲市民進行網上交易時要謹慎，應先了解對方的可信性及核實對方身分，盡可能透過有身分認證的網上交易系統或透過可信賴的中介平台進行交易，並堅持當面交收，清楚檢查貨品；一旦認為對方身分有可疑，應立即停止交易，並致電「防騙易」諮詢熱綫18222查詢或向警方報案。
8655	警方呼籲有關此案任何訊息者請與洛市警局商業犯罪偵探聯繫：(213)486-5940，匿名專線：(800)222-8477，或者上網通報：www.
8656	警方將案件暫列搶劫，未有人被捕。
8657	警方將案暫列車內盜竊，交由旺角警區刑事調查隊跟進。
8658	警方情報顯示，這個炸彈團夥正計劃用那三個土製炸彈，在公眾活動中使用，目的是要殺害警務人員。
8659	警方批評，岑敖暉作為區議員，理應以身作則，向暴力説不。
8660	警方拘捕一名64歲本地男子，涉嫌「經營賭博場所」及違反《預防及控制疾病（禁止群組聚集）規例》（第599G章）；另外年齡介乎42至62歲的1男8女，則涉嫌「在賭博場所內賭博」被捕，並違反《預防及控制疾病（禁止群組聚集）規例》（第599G章），警員將向該9名男女發出定額罰款通知書。
8661	警方拘捕約300人，在部分人身上搜出攻擊性武器。
8662	警方指7人已被落案起訴，稍後會獲准保釋，11月5日（周四）在東區裁判法院應訊。
8663	警方接報到場，將傷者送院搶救。
8664	警方接報到場，經初步點算，現場有4隻總值約20萬元的手鐲和兩隻總值約10萬元的戒指不見了。
8665	警方接報到場調查，列作爆竊案處理。
8666	警方接報後，發現店內部分地面被輕微熏黑，檢獲一個未有爆開、懷疑載着易燃液體的完整啤酒樽。
8667	警方於2010年1月在浙江抓獲曾某歸案，他交代了事件始末。
8668	警方於凌晨零時54分接報，指女事主途經太豐路2號時懷疑被3名青少年以手腳襲擊，並被劫去一個腰包。
8669	警方於晚上再拘捕3人，懷疑他們涉嫌教唆。
8670	警方於現場沒有檢獲遺書，初步調查相信事件沒有可疑，死因有待驗屍後確定。
8671	警方日前亦提出了一個新的問責紀律懲戒方針，對不同類型的不當行為將面臨的假定處罰予以了詳述，目前該方針已可於市警官網直接查看。
8672	警方日前去信朱凱廸，指他在文中作出多項揣測。
8673	警方早上6時半找到涉案的52歲司機，經他道歉後，沾上一身偈油和滿身酒氣的事主終願爬出，送院檢查。
8674	警方昨日動員大量警力到到壹傳媒大樓蒐證。
8675	警方昨日表示，前日接獲廣東省公安廳回覆指，深圳市公安局鹽田分局仍就案件進行調查， 稍後將依據《中華人民共和國刑法》、《中華人民共和國刑事訴訟法》，報深圳市鹽田區人民檢察院呈請對有關人士批准逮捕，並指警方正循是否有人組織及策劃跨境犯罪的方向調查上述案件。
8676	警方昨晚9時40分接獲報案，指懷疑有人在大廈一辦公室手持類似手槍物體。
8677	警方最初指控懷特襲警，但檢察官撤銷罪名，並對加西亞的行為進行刑事調查。
8678	警方東九龍總區重案組第三隊總督莫子威表示，在今年頭10個月，投資、電話及借貸等騙案有1.
8679	警方沒有公布2名出院警員的名稱，但2名警員包括一名華警都坐在輪椅上被推出醫院，兩人都戴著口罩，其中一名白警頸部包著白色紗布，相信就是頸項被刺的警員，而華警則被推出醫院後，在醫院前站立並不斷向在場警員，醫務人員和群眾揮手致意。
8680	警方油尖警區刑事調查隊高級督察田莉麗表示，7月23日傍晚一名中國籍鐘表商人經過加連威老道50號對開時，被4名埋伏男子拳打腳踢，掠走一隻140萬元名表。
8681	警方發言人說：「此類案件十分罕見，只是一宗個別事件，但十分可怕。
8682	警方相信該名男子懷疑曾出售或轉讓自己的銀行戶口供騙徒使用，藉以收取騙款，調查顯示當中涉及270次銀行轉賬紀錄，合共款項約6萬元。
8683	警方稱，威廉姆斯隨後把槍放進腰帶中逃跑。
8684	警方經初步調查，將案件暫列傷人處理，並交由深水埗警區刑事調查隊第八隊跟進，暫未有人被捕。
8685	警方經連日追查後，發現張女正與一名21歲的鄒姓男子交往，因此估計她可能曾到男友的住所。
8686	警方經進一步調查，相信案件亦涉及一名年約30歲中國籍男子，他蓄短黑髮，中等身材，閉路電視截圖中他身穿黑色長袖上衣。
8687	警方繼續調查案件，暫列車內盜竊，交深水埗警區刑事調查隊跟進。
8688	警方表示，昨晚10時38分，35歲男司機駕車沿坪輋路往沙頭角公路方向行駛，當駛至近坪輋村時，失控撞向鐵欄，掃毀一列約15米鐵欄後，衝落深約1米山坡後翻轉。
8689	警方表示，晚上約8時接獲報案，指有兩批、分別各4人，在上址打鬥。
8690	警方表示，目前沒有任何嫌疑人被逮捕，案件經過以及爭執發生的原因仍有待調查。
8691	警方表示，總共有76人因故意破壞、毆打警察和未能聽從指令驅散而遭到逮捕，警察發射致死性較低彈藥導致人群中有兩人受傷，隨後已被帶往地區醫院治療，周圍則有許多建築物和公共場所遭到惡意破壞。
8692	警方記錄顯示，她是周六（25日）乘坐一部計程車到大橋中叫停後下車後立即攀爬過圍欄跳下，據了解，當時計程車司機曾下車試圖阻止但失手，警方接到報案後市警海岸巡邏隊和聯邦海岸防衛隊立即在附近海域展開搜索，但搜索超過7小時後於周日凌晨3時無功而返而暫停搜索工作。
8693	警方說，兩人承認悍馬是他們的，警察在裡面發現了另一把槍。
8694	警方調查發現一名獨行竊賊在附近監視片刻發現送貨司機不斷進出超市，在司機離開後立即跳上車，將司機座位旁的一筆現款3000元和多張總值2萬元的支票全偷走，司機從店內出來後才發現財物已不翼而飛。
8695	警方说，警察在追那个女孩时使用了“最低限度的必要武力”，他们说该女孩“突然以可疑的方式逃跑”。
8696	警方隨後在26樓大堂發現一張椅子，經初步調查後，相信事主由該處墮下，正調查其墮樓原因。
8697	警方隱形戰車於是展開追截，於青山公路嶺南段近妙法寺截停該輛電單車，並拘捕該名38歲姓李本地男司機，涉嫌危險駕駛。
8698	警服、水杯、工作笔记、汇报材料……整整齐齐，一如往常。
8699	警隊官方網頁上載了加拿大菲沙研究所就世界各地「警察可靠度」的評分與排名表，二○一九年調查結果顯示香港取得約八點九分，排名上升至第六，僅次於居首的芬蘭、瑞士、新加坡、冰島和紐西蘭，一八年調查則排第八，被稱為「世界警察」的美國，在一九年則獲約八點二分，與排名二十位的約旦分數差唔多。
8700	議員指出，圍欄設立前，在目前的非常時刻，當局應採取一些步驟，避免類似悲劇繼續發生，他建議，增加警員在大橋來回巡邏，同時，也在橋上設立更多防止自殺求助熱線電話告示牌，希望準備輕生者可致電求助。
8701	護士7月13日及20日曾經進行家居探訪，為病人進行舒緩治療，醫院接獲通知，病人的丈夫及家傭確診新冠肺炎。
8702	護士們在荷里活長老會醫療中心外為馬科斯舉行燭光守夜活動。
8703	计算机病毒是指具有破坏性的特制程序。
8704	计较的人只能看到眼前的天空，限制了自己的发展。
8705	认为员工能力不佳，可能用人失误。
8706	讨论期间，习近平认真听取大家发言，不时同代表交流。
8707	让一个父亲，一个疼爱孩子的父亲亲口说出这样的话，可想而知他是经历了怎样的绝望，甚至逼的父母正式分家，各管各的钱。
8708	让医院负担进一步加重的是，香港的许多隔离病房被年轻患者占满，他们感染病毒后没有症状，但必须接受隔离，直到病毒检测结果呈阴性。
8709	让我们用自己的双手描绘人类美好未来，奏出人类和谐美妙的乐章。
8710	让我们走近他们，为他们谱写一曲忠诚与奉献的时代赞歌。
8711	让戬儿多休息会，你别再逗弄弟弟了！”
8712	让整个世界感觉好尴尬，不可思议吗？
8713	让榜样引领我们前进，榜样的力量是无穷的，从榜样的身上我们获取了工作巨大的动力，从榜样的身上，我们看到可贵的品质，灵魂的闪亮，譬如老英雄张富清，曾在枪林弹雨中九死一生，先后荣立一等功，特等功。
8714	让这种精神传承下去，让我们的祖国更加美好，应对灾难的能力更加强大，就是对烈士最好的告慰。
8715	让远乡漂泊的游子，吃一碗家乡味道的米粉，以解浓得化不开的乡愁，意味着线上转型势不可挡、不可逆转；“把品牌影响做起来，把经济损失抢回来”，就要为产业链上的种植、加工、生产、销售、配送等环节纾困解难、做强品牌。
8716	议会成员最终站在一座长满草的小山上，面对数百人，并承诺开始以目前的形式拆分警察局的进程。
8717	记住了：你是独一无二的，所以，配得上更好的。
8718	记忆中，印象最深的是跟爷爷学歌。
8719	记者从业务员处获取的合同显示为“区域合作协议”，即代理合同。
8720	记者从省党外知识分子联谊会了解到，到目前为止，全省广大无党派人士、党外知识分子捐款捐物总价值已超过4000万元。
8721	记者在险地踏勘发现，一座巍峨的高山从山顶滑坡，大半壁泥土将近200亩茶园、5栋农宅、1座小型电站冲刷得无影无踪。
8722	记者来到潭州大道快速化改造工程“连塘路-莲坪大道段”施工现场，只见挖掘机、压路机等各类机械设备正有序作业，一派繁忙。
8723	记者注意到，该区20个乡镇和涉农街道中，有多个地名与流经当地的溪河有关，如潆溪、荆溪、芦溪、渔溪、顺河、搬罾、双桥等；或以当地崛起的山峦命名，如灯台、凤山、舞凤；或与当地的古寺名刹结缘，如梵殿、大林。
8724	讲的就是“三国演义”中充满了算计，一部“孙子兵法”全篇讲的都是谋略，也就是彼此算计。
8725	讲真…自然分娩的时候好像真的只有助产士在场的。
8726	许世友态度更加坚决，他说，我不是许家的将军，我是人民的将军，我的权力是人民给的，不能乱用；咱们家祖祖辈辈都是种田人，你现在在家种田不也很光荣吗？
8727	许多人之所以不能留给别人好的印象，主要是因为他们不愿意、不注意听别人讲话，而更专注于自己要讲的话。
8728	许多人宁做喷子也不好好讲道理，很大程度上就是逻辑缺失所导致。
8729	许多人已转为使用Signal等加密聊天应用，并修改了他们在社交媒体上的名字。
8730	许多动人心弦的故事，就发生在这些日子里。
8731	许多家庭仍将聚在一起吃传统的感恩节火鸡大餐，但随着感染和死亡病例再次激增，也有很多家庭决定分开庆祝，或者干脆不过这个节日。
8732	许章润本人也坚决否认这一指控。
8733	论坛由“一带一路”智库合作联盟举办。
8734	设置专人管理并定期更换宣传栏内容。
8735	设计原理，主要是通过图案（色块）来分割破坏目标物轮廓，通过颜色来融入背景降低识别度，最终利用面料上存在的不同颜色和形状的色斑，使人的形体融汇于背景环境。
8736	评估这一类人群数量的目的，是为了估计易感者还有多大比例，这将对我们制定防控策略和疫苗策略提供参考。
8737	诗会越开越激昂，何敬平吟诵了《把牢底坐穿》，蔡梦蔚朗诵了尚未完成的“黑牢诗篇”……“铁窗诗社”在一位位诗友激情澎湃的吟诵中正式成立。
8738	诗王开始独自思考，竭尽全力,开动大脑。
8739	诚如你们所意识到的，中国发展日新月异，是一座取之不竭的新闻富矿。
8740	该业内人士表示：“裸泳开始了。”
8741	该事件被媒体曝光后，大连海关在其官方微博回应称：“关注到澎湃新闻的报道，大连海关党委高度重视，将在此前已启动赔偿工作基础上，实事求是、积极推进，依法依规履行赔偿义务，追究相关人员责任。
8742	该人设讨论趋势掀起热点浪潮，角色上线几日内连续上榜微博及抖音热搜，话题“梁正贤是海王吗”更是高居微博热搜榜第三。
8743	该做的还得要做，并且还要做好，多少都要付出一些，否则，就是一条十足的寄生虫。
8744	该公司全球通讯副总裁劳里·凯利(Laurie Kelly)问。“
8745	该公司目前返岗复工率达98.7%。
8746	该公司董事长张铁说，“公司还2次获得省建筑行业工程质量最高奖‘芙蓉奖’。”
8747	该剧借鉴苏联话剧用叛徒烘托英雄的表现手法，把“狼牙山五壮士”的故事搬上舞台时，加工出一个叫吴希顺的叛徒。
8748	该剧坚守“思想精深、历史还原”的创作原则，匠心打造一部思想性和忠实性红色革命历史题材精品剧，力争从故事情节、时代革命、历史情怀，重现历史革命英雄儿女传奇故事。
8749	该城内的国民党守军是“挺进第二纵队司令”白映蟾率领的挺进纵队和两个保安大队。
8750	该太空站的高度距离地面达400公里。
8751	该孕妇称，办案民警多次“暗示”其送礼，但两次送礼后，事情仍未解决。
8752	该宪法由美国占领者在1947年启用，规定军队行动仅限于自我防卫。
8753	该工作人员明确否认，从武汉回京的黄女士不叫黄燕虹，也并非原国美电器高层管理人员。
8754	该旅行社，朝鲜将自周三起对外国游客关闭边境。
8755	该是我们这一代承担责任的时候了。”
8756	该法案接下来将交给众议院审议通过。
8757	该研究对中国一家在线旅行服务公司的远程工作人员进行了调查，发现他们的效率比办公室同事高13％。
8758	该组织称已有9000名成员签署了罢工宣言；周六进行的投票中，3164人中有3123人投了赞成票。
8759	该船原定于两周前停靠智利，但智利关闭了边界。
8760	该起诉书指控两名为中国国家安全部情报部门工作的黑客跟踪来自美国生物技术公司的疫苗信息和有关研究。
8761	该软件还支持指示FX6何时旋转，或处于其正常位置的元数据，从而无需事先旋转素材。
8762	说，世卫组织与现实的脱节在这次新冠肺炎危机中暴露无遗。
8763	说做事时，但将全部精力，付诸一事，未有不成，凡全部精力专注一事，终身必有成就。
8764	说到延安，缓缓流过的延河是一个永远相伴的话题。
8765	说到运载火箭，首先想到的便是卫星的发射，最早的运载火箭大多只能搭载一颗卫星，且可回收利用率低，耗能过高，成本巨大。
8766	说到这里其实这个故事就暂时告一段落了，不知道大家是否还满意。
8767	说到选择S90，有很多人会问道，同样的价钱，为什么不选择BBA？
8768	说："女士，您的年龄不超过３９岁"
8769	说完，咬住舌头，一副旁若无人的样子。
8770	说完，王统一与王和平再次拥抱。
8771	说实在，我从清晨六点到现在为止，十多个小时没有吃过东西，肚子里饿得“哗哗”直响。
8772	说得轻巧，就问当初美国爆发疫情时为啥控制不住？
8773	说明书我还怀疑闺女可能看不懂的，结果她已经按照说明书开始了。
8774	说是当年乾隆皇帝南巡经过徐州，正好品尝了这个汤，食罢，非常满意，啧啧称赞。
8775	说是微醺里的呓语吧，人家也一本正经的文字。
8776	说是的科莫吹嘘纽约住院人数下降，扭亏了养老院的高死亡率。
8777	说着，与会的董事长们掌声如雷，拍手叫好。
8778	说着，胡大发随手拿着一个文件卷宗往接待室走去。
8779	说，美国官员应该集中精力与中国合作抗击疫情，“而不是向中国‘甩锅’，诋毁中国政府和人民的抗疫努力。”
8780	）说：诗最忌卑荣，扬子云以雄词为赋，然其自言犹曰雕虫小技，壮夫不为”。
8781	说课过程中就需要教师吃透说课内容、重难点、教材分析、教学内容。
8782	说起它的来历，还有一段神奇的传说。
8783	说起来，这视频前阵还看到过，当时觉得扔人，肯定是不学好的家伙，专门欺负同学呢……
8784	说起永动机，那是一个理论产物，现实并不存在，不过有人说，我们的地球不就是一个永动机吗？
8785	请你一定要做好自身保护与防控，这是对你对他人最好的尊重与保护。
8786	请回答2019，是否守住初心？
8787	诸多数据显示，人们“五一”小长假出游热情被进一步点燃，机票、酒店、民宿等预订量暴涨。
8788	诸如马克思主义、毛泽东思想、邓小平理论、三个代表重要思想、科学发展观以及新时代下习近平中国特色社会主义理论，这些新的理论思想我们应该主动学习，信息时代万物瞬息万变，但经典理论却不会过时，反复阅读这些经典可以更深刻的理解时代任务，推动工作。
8789	读完这本书，海伦那坚强、乐观的形象，依然能在我眼前清晰显现。
8790	读《爱莲说》，老师说周敦颐是道州人，简直近在咫尺！
8791	课前要明确授课对象，了解其工作、生活和思想动态，备课要统筹结合，授课要融会贯通，既要讲透政策理论，也要解析方式方法，见人见事见思想，真正到达“党课”的教育目的，引导广大党员听党话、跟党走，做到真学真信、真信笃行。
8792	“谁也不能保证路上不会出现问题，经济上的纠纷和心理层面的矛盾纠纷都会有。”
8793	调动全球资源，目前已在欧洲、中东、南亚等世界各地采购了重点医用防护物资约350万件（套）。
8794	调查发现，消费者容易冲动消费，79.
8795	调查研究能力，要深入基层、深入群众、深入实践、深入过程，不做旁观者，不凭想象和传闻做判断，不以汇报和纸面作决策，而是要通过调查研究获得第一手资料，了解实际，进而透过现象认识本质，从错综复杂的现象中把握事物的规律性。
8796	调研期间，杜家毫分别主持召开企业班子成员座谈会并讲话。
8797	谈起“一元看病”的实惠，罗汉滋说。
8798	谈起那段烽火岁月，宁化县委党史和地方志研究室办公室主任刘建军感触良多：“苏区红色娘子军的传奇历史，会一直激励着一代代老区儿女奋勇向前。”
8799	谢创刚到学院不久，王明就派人做他的思想工作，说：陈郁有很多来历不明的美元，平日三群五队，拉拉扯扯的有搞小集团的非组织活动之嫌。
8800	谢谢谢你们的付出，让湖南得到了更多的赞美！
8801	谢铮团队制造的“Walker”仿人机器人可以通过灵巧的双臂做各种家务甚至照顾老人和小孩，谢铮举例道：“当你回家时，Walker将为你开门。
8802	谣言17:“中国囤积防护物资有意限制出口”
8803	谭德塞则指责台湾在网上对他发起种族主义攻击。
8804	谭德塞多次讲，中国强有力的行动为全球抗疫“赢得了时间”，“不仅保护了本国人民，也保护了世界人民”。
8805	谭松韵人如其名看上去就非常的有气质，她长相出色辨识度也很高，尤其是拥有了一张酷似“初恋系”长相的五官。
8806	谷内数条溪河从源头下跌峡谷沟壑落差近千米，水流湍急，一路形成动态水景美轮美奂、美不胜收，仅瀑布大小就有近百处，让人看得眼花缭乱。
8807	谷歌意识到，人们正在搜索的主题以及在线获取良好信息方面可能存在差距。
8808	谷歌推出的電視串流網上視頻裝置Chromecast就成功得多，但Chromecast亦面對其他科企如Roku、亞馬遜和蘋果所製造的同類串流裝置的競爭。
8809	谷歌说，它的新闻项目已资助1.
8810	豁免學校必須限制學生人數，每班最多不超過12名及兩位以上的監督者。
8811	豆豆嫲嫲回憶指：「好像在4、5年前，豆豆好像是有塞東西在尿道裡面。
8812	豌豆粉培根肉实际上是玉米面裹猪肉。
8813	豪华的饭店，丰盛的餐桌，美味佳肴，山珍海味，凡所应有，无所不有。
8814	豪杰建議學生申請進入的大學， 都是在大學畢業以後，職場生涯能夠成功的策略，而不是注重大學的排名！
8815	貓眼娛樂(01896)公布截至2020年6月30日止中期業績轉盈為虧，股東應佔虧損4.
8816	貝倫森僅回應︰「下星期再問我吧！
8817	貝倫森證實當日「很多人無戴口罩」，與會者確有保持社交距離，但不是全程。
8818	貝克．梅菲爾德隨後自己衝球時掉球，安全衛肯尼．瓦卡羅回攻至布朗端區前13碼線處。
8819	貝克突然宣布退黨令外界尤感意外。
8820	貝絲·哈蒙肯定面臨性別歧視的問題，但跟我和其他選手不得不經歷的遭遇相比，劇中她的遭遇算是小菜一碟。
8821	貝鈞奇補充：「足總以往每半年向民政局提交一次進度報告，現改為每3個月。
8822	負責提供無接觸食品雜貨和其他生活必需品的Shaper Hands送貨志願者，Lyft將以兌換碼方式提供免費搭車服務。
8823	負責監督Wi-Fi實施的Wi-Fi聯盟營銷主管羅賓森（Kevin Robinson）表示：「這是20年來我們對Wi-Fi頻譜做出的最重大決定。
8824	負責立法事務的助理國務卿泰勒（Mary lizabeth Taylor）周四請辭。
8825	負責追蹤調查的南加大多恩西費經濟與社會中心主任卡普泰恩(Arie Kapteyn)表示，這些變化對受影響者將造成災難性的影響。
8826	財團成員的Ascendal Group在多個外國市場有交通服務改革經驗，可為業務帶來國際視野和尖端科技與知識。
8827	財政部早前亦制裁新疆黨委書記陳全國等4名前任或現任新疆官員，凍結對方在美國在的資產，並禁止美國人或美國境內人士與他們有財務交易，是兩周內華府第二次針對新疆少數族裔遭中共迫害的制裁行動。
8828	財產所有者可以申請獵殺許可證，但是在有關單位在考慮簽發許可證之前，申請者必須證明他們已經盡力保護自己的土地和動物，也被稱為「三振」政策。
8829	貴為榜眼的英格拉姆，卻遲遲得不到球隊的續約。
8830	費恩斯坦因此就對她施加壓力說，這些會影響到美國一半人的問題，
8831	」費雷爾表示，各政府單位正在緊密的合作，以確保擁有足夠的測試劑和足夠的人力在各療養院進行採檢。
8832	費雷爾說：「希望從下周開始，包括製造商、辦公室和其他零售商店在內等其他低風險行業，也能夠逐步緩慢啟動，並遵循疫情控制協議。
8833	費雷爾說：「接觸者追蹤是減緩新冠有價值的工具，但不能期望它能阻止疫情，但可知道感染的嚴重程度，可得知是否遵守防疫措施，對所有曾接觸者進行隔離。
8834	費雷爾說，現在必須要思考的是洛縣是否還負擔得起另外一百萬人外出就學、然後又造成比現在一樣或更嚴重的社區傳播疫情。
8835	費雷爾還強調，要求增加人手和防護裝備，提高對居民和僱員的測試能力，並改善療養院的感染控制。
8836	賀以禮強調，獲得資金後亦不能鬆懈，將進一步探討節省開支的方法，如繼續向供應商洽談收費等。
8837	資助小學校長會名譽主席張勇邦認為，教育局早年應付人口增長作出的紓緩措施，包括在小學加學額、校舍特別室改作課室等安排，已經隨着人口增長放緩而逐步還原，一些有時限小學更已經逐步停收小一生，因此今年不會有大規模的減班情況出現。
8838	賈西堤坦言，雖然當地政府可以做很多事情，但若缺乏國家支援，根本很難逐一達成。
8839	賊人被捕時訛稱仍有一名同黨藏身大廈，但警方經調查後，確認被捕男子為獨行賊，於是收隊離場。
8840	賓特尼奴去季受傷期間，二號門將達米安馬天尼斯表現出色更助球隊連奪足總盃和社區盾成槍迷寵兒，但尼奴復出後，後者即被賣走至阿士東維拉。
8841	」賽夫丁並沒有直接回答，僅表示法令強調政府是鼓勵任何人，在拍攝影片時必須守法。
8842	賽後貝林傑說：「我和赫南德茲撞肩時有些太大力了，導致我的肩膀有點錯位，所以我立刻回到訓練室稍微進行治療，他們將我的挫傷推回原處，我才能在下一局回到場上守備，這真的蠻痛的，下次我會記得用左手臂去撞的。
8843	賽馬會傑志中心自2月初已因應疫情，暫停所有足球學院課程及公眾訂場服務，並嚴格進行清潔、加強中心消毒工作，以保障所有員工及公眾安全，因應近日疫情加劇，亦已自3月24日起全面停止球隊訓練。
8844	贊成設立一個地區，要求一定比例的警察居住在他們巡邏的地區。
8845	贝多芬童年有个嗜酒如命的父亲，经常生活在非打即骂的阴影中；长大了，遭遇经济危机，生活困窘；中年更是惨遭厄运——耳聋。
8846	“负责在那东西出没处的地面上设伏的是太平洋巨型章鱼。
8847	负责攻打大榭岛的是我第7兵团22军。
8848	负责此案的法官称，政府和这两所大学已于周二达成和解，特朗普政府将允许国际学生灵活地在线上课，并持学生签证合法居留美国。
8849	贯穿式尾灯采用LED光源，点亮后视觉效果亮丽。
8850	贵军有什么需要帮助，我寺定当效劳！”
8851	贵州气象局持续对省内务川县、正安县、沿河县、桐梓县发布暴雨红色预警。
8852	贺龙写信给警告向子云：“不必来攻，来则送枪而已。”
8853	贾南风又假造司马衷的诏书，废杨芷皇太后位，将杨芷活活饿死在金墉城。
8854	赏景之人时有，造景之人难寻。
8855	赖老板心里暗暗叫苦，上次的县政府大楼的工程款还没有拿到呢，但心里想着这单工程不接不给县长面子是小，以前的欠款就更不用说了。
8856	赛道设计宽敞，采用技耐撞性能纤维，并配备专业安全员，在享受速度的同时也保障安全。
8857	赫鲁晓夫还狡辩，为什么要用这些词呢，让作家去写吧，反正我认为没有什么严重分歧。
8858	走下来10名穿着不同医疗队外套的医护人员，笑闹着，既是坚守，也有惬意。
8859	走了一阵，眼花缭乱，肚子也有点饿了，就近找了一家斑鱼火锅店，点了一盘石斑鱼，配了几样小菜；石斑鱼味道鲜美，细滑甜润，吃得是酣畅淋漓，余味无穷。
8860	走出庙门，心中气恨难平，举起宝刀，对准庙门外的老柏树“咔嚓”就是一刀。
8861	走出破产保护的太阳马戏团将由MGM Resorts International公司前首席执行官Jim Murren和 Catalyst Capital财团常务董事Gabriel de Alba共同担任公司董事会的两主席。
8862	走，张三耳语李四，李四招手王五，一会儿七八十来个同学点头同意，当然是田同学带路的干活。
8863	走走停停，40分钟左右，我们就登上了山顶；入山顶观光台，放眼四顾，可远眺紫云、白石、回雁、祝融诸峰，湘中美景尽收眼底，近观林海，云雾飘缈，松涛阵阵，神鹰翔九天，异兽奔突急，有临仙境之感。
8864	走进这间屋子，笔者仿佛看到这里文书飞传的画面，听到老式的发报机向红军各部传递和接收信息的声音。
8865	赵主彬在网上化名“博士”，是韩国当局对此类数量激增的色情视频交易的打击中，最臭名昭著的犯罪嫌疑人。
8866	赵全言於俺答曰，自此塞雁门，据云中，侵上谷，逼居庸。
8867	赵左的美学观点归纳起来有三个要点：即传统文化中的道法自然、造势论、天才论、气韵论。
8868	赵章成第一炮就打在敌人碉堡顶上，接着两炮打在敌人的队伍中。
8869	赵高恐惧不安，就暗中跟他的女婿咸阳县令阎乐、他的弟弟赵成商量说：“皇上不听劝谏，如今事态危急，想要把罪祸推给咱们家族。
8870	赵高扣押了阎乐老母也就是他的亲家母置于自己的府内为人质，派阎乐带着千余人至望夷宫殿门，绑了守卫的卫令仆射。
8871	赵高拿着李斯的供词上报胡亥，最后，李斯在公元前208年，即胡亥即位的第二年，被处以极刑：先是黥面(在脸上刺字，是秦朝的一种侮辱刑)，然后劓(割鼻子，也是秦的一种酷刑)，砍断左右趾(砍掉左右脚)，又腰斩(拦腰斩断)，最后是醢(音海，即剁成肉酱)，这在当时是最为残忍的一种处死方式，叫做“具五刑”，即用五种刑罚处死。
8872	赵高设计使胡亥对李斯不满，然后又找机会向胡亥诬陷了李斯三个罪名：一是李斯原来参与了拥立胡亥即位，但后来总抱怨自己不受重用，想和胡亥分土做王。
8873	起义军在南下途中，同前来堵截的国民党军队进行多次激烈的战斗，虽然打了一些胜仗，但本身也遭受很大伤亡。
8874	起义的战士们和缴了枪的俘虏，一队队匆忙地来来往往。
8875	起因是2014年他被殴打至轻伤二级，犯罪嫌疑人早已锁定，案件却至今没有进展。
8876	起火原因和財產損失情況消防部門正在調查。
8877	起草和颁布新国安法的过程引起了人们的关注。
8878	趁着还有一点时间，我和爱人便带着礼物去看望，岂料没人在家。
8879	超市停車場則泊滿汽車，每車車尾箱放滿一箱箱瓶裝水和其他民眾認為助他們渡過疫情的物資。
8880	超市应当保持空气流通、清新，保证室内空气卫生质量符合《公共场所卫生指标限值要求》(GB?37488-2019)。
8881	越传忠看着儿子稚嫩又有些风尘的疲惫样子，叹了口气。“
8882	越是关键时刻越能检验初心使命，越是勇毅担当越能看出党性成色。
8883	越是关键时刻越要小心谨慎，做到百密无一疏。
8884	越是到最后关头，越是要咬紧牙关，才能夺取最后的胜利。
8885	越是在重大关头、关键时刻，越能够锻炼一个干部、考验一个干部，也越能够识别一个干部。
8886	越是形势严峻复杂越需要广大党员干部勇当先锋、敢打头阵，越是任务艰巨繁重越需要广大党员干部主动担当、积极作为。
8887	越是形势复杂、使命艰巨，越需要各民族团结一致、凝心聚力，在危机中育新机，于变局中开新局。
8888	越是收官之年、越是最紧要关头，纪检监察机关越要充分发挥监督保障执行、促进完善发展作用，加大监督和惩处力度，持续开展扶贫领域腐败和作风问题专项治理，盯住形式主义、官僚主义问题不放，严肃查处有令不行、有禁不止，做表面文章、喊口号不落实等问题，及时查处“虚假式”脱贫、“算账式”脱贫、“指标式”脱贫、“游走式”脱贫等问题，通过严肃精准问责引导、督促党员干部扑下身子、深入群众，心无旁骛地投入到脱贫攻坚工作中，确保脱贫工作务实、脱贫过程扎实、脱贫结果真实。
8889	越来越多的重症患者能下床活动，有的还跳起了广场舞。
8890	越秀地產(00123)公布，截至今年6月底止，中期盈利19.
8891	趋势三、大批社会名流人设崩塌。
8892	趙希洛加入處境劇《愛．回家之開心速遞》，劇中飾演張景淳的初戀情人，她大賣關子，不肯透露與張景淳有沒有親熱戲。
8893	跟女同事闲聊，同事说到一客户特好色，因为我以前也在那个老板手下打过工，于是回忆了一下说道：没觉得呀，我给他打过工，没看出来他好色呀？
8894	跟河南驻马店的袁先生比，这些都只能叫“矫情”。
8895	跟泰臣認識多年的導演梁曉端就認為他太謙，他除跳舞不差，最重要夠入屋好適合今次劇場演出。
8896	跟陳自瑤提到5月20日於社交網分享相片，看見消失已久的婚戒。
8897	跟随我们的镜头一起，不急不徐，感受这座苗寨的山河远阔，人间烟火。
8898	跨越一区一县，先后担任3个贫困村第一书记、工作队长，郴州市人大农业与农村委员会副主任委员黄友兰在扶贫一线战斗8年，深耕三合、青竹、沤菜3个贫困村，个个大变样，自己却几次与死神擦肩而过。
8899	跨越时空，这些热血青年，都是时代当之无愧的“网红”。
8900	路程有短有长，人生有邪恶与善良，但是为人处世就要宽宏大量，何必要心胸狭窄处处撞南墙？
8901	路透社28日称，华盛顿大学的研究预测模型显示，到今年8月，美国新冠肺炎疫情造成的死亡人数可能超过7.
8902	路透社報道， 威廉與哈里的辦公室罕見發布聯合聲明表示：「儘管已明確否認，錯誤報道今天仍出現在英國一家報紙上，臆測薩塞克斯（Sussex）公爵跟劍橋公爵的關係。
8903	路透社指出，瑞德西韋是當前僅有的兩款藥物之一，但世衛主導的大規模「團結試驗」（Solidarity Trial）上個月顯示，瑞德西韋在改善患者28天死亡率或縮短住院時間方面效果有限，甚至毫無效果。
8904	路透社的一名記者看到後轉推了中國駐美大使館的轉推，還說「它這個轉推有意思」。
8905	路障将城市封锁，公共交通停运，私家车大部分禁止上路。
8906	践行共产党员的初心使命，通过自己的思想和行动展现当代党员干部应有的忠诚干净担当，做到打铁还需自身硬。
8907	踏上湘西的土地，队长黄娟、副队长李康花、队员彭放等一大批可爱的白衣天使，纷纷道出了自己的心声。
8908	身为基层党员干部，知行合一、真抓实干是最基本的为人品格和政治素养，面对纷繁复杂的基层事务和人民群众的利益需求，惟有以知行合一的精神真抓实干，加强理论学习，通过学习指导实践，让实践干出成绩，才能真正做到实干兴邦，而不是空谈误国。
8909	身为支教老师，本该对孩子们呵护有加，凶狠地将4个小学生踹倒，不是身为人师者该有的举动。
8910	身为统帅，蒋介石自然要考虑大局，兵力分调到其他战场也可以理解，但对济南这么不重视，要啥不给啥，确实令人寒心。
8911	身为美国人，我对这种状况感到担心，可我没办法阻止这样的势头。
8912	身入”是要坚持到群众中去、到实践中去，倾听基层干部群众所想所急所盼，了解和掌握真实情况，不能走马观花、蜻蜓点水。“
8913	躲在人家厕所后面，躲开别人的注视，这种感觉很好吗？
8914	軍方稱，失蹤者四十七歲，是位於木浦市的西海漁業指導管理團的公務員，周一在小延坪島以南兩公里處失蹤，後於周二下午被北韓水產事業所船隻發現。
8915	车内的质感非常不错，用料真的舍得下本，我都觉得这个车挂豪华车的标志都不给人丢脸，完全就是享受型的内饰用料。
8916	车子动力够用，上下班或者购物在城市道路开动力完全是够用的啦,就是上高速公路超车时有点儿不强劲。
8917	车尾造型也是标志性的，有点像弟弟-5，但整体的感觉是比较简洁的，圆润的车尾，给人视觉的效果也是比较饱满的。
8918	车已经被奥迪二手车4S店回收，总结一点卖车的一些小tips吧：
8919	车辆外部评价中，车身工艺和漆膜厚度的整体成绩均能达标，不过个别部位的接缝水平和喷涂均匀度还有待提升，此外后备箱开启逻辑也存在问题，需要改进。
8920	转入常态化疫情防控阶段后，为了弘扬“抗疫精神”，医院党委建立“新湘雅党建疫情防控斗争教育素材库”，邀请抗疫先进代表在院内外讲述抗疫故事。
8921	转头一看，是一个女子正对着学校的门卫破口大骂。
8922	转眼到了1940年，这一年，根据美国“援华法案”的协议，蒋介石开始利用美方的贷款来购买美式装备，武装其中央军的精锐，第1、第2、第5、第74军作为首选的4个军，首先实现了从头到脚的更换。
8923	转眼到了麦收季节，弟弟家的麦子收成还算不错，弟弟打算还给借的姐姐家的面。
8924	转眼，大半夜过去了，天边多了一抹白，好似光晕一样，很是迷人。
8925	“载营魄抱一，能无离乎”，全身心的进入抱一的境界，真气就不会从经络内跑出去。“
8926	辅导员进门就说：“我三令五申地给同学们强调，吸烟有害健康，你们现在不能抽烟。
8927	辉煌“十三五”收官在即，壮阔“十四五”即将扬帆启航。
8928	辯方律師又說，利伯多年來在教學、獲獎、對外合作，以及研究和聲譽方面令哈佛得益，現在理應得到協助。
8929	辯方要求法庭著眼於由專業人士撰寫的求情信，表示醫生及教師在此時勢下仍願意具名聯罪，足以反映被告為人和善盡責，即使學業和工作上未必算得上出色，但總算腳踏實地貢獻社會。
8930	达内与全国将近20万家雇主企业建立了人才合作关系。
8931	迄今，中国政府和民间已经或正在向140多个国家和地区及国际组织提供急需的医疗物资援助，向17个国家派遣19个抗疫医疗专家组，并以视频会议等形式同各国广泛分享防控和诊疗经验。
8932	迄今為止，新州已確認超過22萬5000宗新冠感染病例，並報告了1萬6000多宗死亡。
8933	过了一会，见周围没人，女友红着脸问道：“你不打飞机了？
8934	过些天，和蔼的穿便装的警察叔叔变成了严肃的穿制服的警察叔叔。
8935	过去10年，我国森林资源增长面积超过7000万公顷，居全球首位。
8936	过去一个月以来，已经出现了关于领事馆、记者签证，以及中国社交媒体应用的新冲突。
8937	过去几周，蒙特利尔曾出现韩国人在街头被打，一名亚裔男生遭到口头羞辱，以及之前本台曾报道的佛教雕塑遭到涂鸦毁坏的事件。
8938	过去四周内，全国范围内申请失业救济的人数。
8939	过去她去食品银行，只需要坐15分钟的公交车，现在，由于附近的站点关了，她需要花上一个小时，要换公共汽车，还要换SkyTrain，下车后还要走很长一段距离。
8940	过去的饥饿年代离我们并不算远，我们享受物质丰盈的时间并不算长。
8941	迎接一个小生命的诞生，本来是件喜事。
8942	迎难而上”不仅是克服工作中的难点，更要克服自己的缺陷，避免心态上的起伏，在工作中解决“疑难杂症”，争取雏鹰早日翱翔。
8943	运用历史思维，增强历史担当，党员、干部的爱党爱国之心就会更加醇厚、深切，党和人民事业就会行稳致远。
8944	运用法治思维，就是要树立法律高于权力、法威高于权威、权力必须关进制度的“笼子”里的观念，破除“重权力、轻法律”的传统观念和“重管人、轻律己”的特权思想，自觉学法、遵法、守法、用法，摒弃以言代法、以权压法、循私枉法的现象，努力养成决策依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的思维方式和定力，不断增强依法开展工作的自觉性。
8945	近7年，邵阳每年安排上百名贫困劳动力，到湖南农业大学等高等院校培训，放宽眼界练本领，一技在身永久甩掉“贫困帽”。
8946	近兩萬歐洲猶太人難民在這段時間裡湧入上海，他們像本地人一樣生活在上海的弄堂裡，就讀猶太學校或國際學校，現在上海還有很多猶太人留下來的墓碑。
8947	近几周来，香港相对安然无恙地从封锁中走出，仅有四例死亡病例。
8948	近十一点，打电话给家里和在长沙的妹妹，都很好，心才稍安。
8949	近年来，中华村先后荣获“重庆市十强特色微企村”“最美乡村旅游度假村”“全国文明村”“全国最美乡村”“全国美丽宜居村庄示范”等称号。
8950	近年来，中国一直支持安理会对朝鲜的制裁，但其不希望平壤的共产主义政府垮台。
8951	近年来，中国气象局大力推进特色农产品“国家气候标志”品牌认定工作，积极支持各地充分利用当地独特的气候环境发展壮大特色产业，目前全国包括我省邵阳县油茶在内的6个农产品获评“国家气候标志”。“
8952	近年来，“佛系”这个词逐渐在年轻人中盛行起来，形容的是一种顺其自然、不作强求的心理状态。
8953	近年来北方大国俄罗斯在不断加强其在北冰洋地区的军事力量。
8954	近年来，在影视领域表现不俗的李炳辰仍然坚持音乐初心，不断推出众多脍炙人口的音乐作品，《光年之外》、《男人也有眼泪》等均收获了人气口碑双丰收。
8955	近年来，湖南文化产业园区建设稳步推进，集聚程度和规模效应不断提升。
8956	近年来，野外的水塘、溪流或海边时常会发生学生溺水死亡的悲剧，这既表明中小学生缺乏安全防范意识，同时也暴露出一些学校在中小学生安全教育存在的不足。
8957	近年美加上門按摩極度盛行，按摩師帶埋開疊床及清潔毛巾上門，有晒私隱下按摩，大受歡迎。
8958	近日，62名怀化赴湖北医务人员的家属分别收到现金1万元的奖励和怀化市委、市政府的感谢信。
8959	近日一家專注服務於麻州600多家餐飲企業的財務公司，向位於劍橋市緊鄰麻省理工學院的素描湘中餐館出具了2020年1-10月份的亮麗財務報表，並指出盡管整個餐飲業深受新冠疫情的嚴重影響，但素描湘良好財務狀況，在逆勢中處於麻州600多家餐飲企業的前列。
8960	近日，中共中央印发了《中国共产党中央委员会工作条例》（以下简称《条例》），并发出通知，要求各地区各部门认真贯彻落实。
8961	近日，中共中央政治局委员、中组部部长陈希在电视电话会议上强调，组织部门要扎扎实实做好抓党建促决战决胜脱贫攻坚各项工作。
8962	近日，习近平总书记在发表在《求是》杂志的重要文章中指出，“各级党组织和党员、干部要强化依法治国、依法执政观念，提高运用法治思维和法治方式深化改革、推动发展、化解矛盾、维护稳定、应对风险的能力。”
8963	近日，习近平总书记对进一步做好防汛救灾工作作出重要指示，中央政治局常委会召开会议研究部署防汛救灾工作，中组部印发《关于在防汛救灾中充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和广大党员先锋模范作用的通知》。
8964	近日，习近平总书记赴武汉考察疫情防控工作，要求各级党组织和广大党员、干部不忘初心、牢记使命，扛起责任、经受考验，在这场大考中磨砺责任担当之勇、科学防控之智、统筹兼顾之谋、组织实施之能，做到守土有责、守土有方。
8965	近日，全国劳动模范和先进工作者表彰大会隆重举行，习近平发表重要讲话强调，我国工人阶级和广大劳动群众要更加紧密地团结在党中央周围，勤于创造、勇于奋斗，努力在全面建设社会主义现代化国家新征程上创造新的时代辉煌、铸就新的历史伟业。
8966	近日，全球抗疫公益短片《2020使用说明书》一经上线播出就引发热烈反响。
8967	近日，“女子不堪家暴跳楼”一事引发舆论关注。
8968	近日，安徽省马鞍山市文明委印发了《关于开展诚信缺失突出问题专项治理行动的实施方案》，针对当前经济社会中的诚信热点问题和群众反映强烈的失信突出问题，集中开展10项诚信缺失突出问题专项治理行动，推进诚信建设制度化、常态化，进一步提升全社会诚信水平。
8969	近日有网友爆料称，近期山东省枣庄市教育局将会以电话或短信的形式，调查家长对学校的满意度。
8970	近日，《杭州市物业管理条例（修订草案）》提请审议，拟禁止强制业主通过指纹、人脸识别等生物信息方式进入小区。
8971	近日林心如為新劇《華燈初上》擔任監製及主演，不少好友都輪流到現場探班，為心如打氣。
8972	近日，湖南株洲一小区物业为陪伴小区内的空巢老人，成立了“唠嗑团”。“
8973	近日，网上流传出一张武汉华南海鲜市场里名为“大众畜牧野味”店的菜单，显示有活狗狸獾、活猪狸獾、活竹鼠、竹鼠肉、活果子狸、果子狸肉等野生动物。
8974	近日，联合国公布的一份报告，再次为各国敲响警钟，一场前所未有的粮食危机正在逐步迫近。
8975	近日，记者来到神往已久的西柏坡，感悟那段浩荡不朽的岁月，探寻那穿越时空的“电波魔力”。
8976	近日，长沙市重点用工企业蓝思科技和湘潭吉利汽车公司可谓长舒一口气。
8977	近期一项调查显示，纽约市一半以上的消防员明确表示不会接种新冠疫苗，这显示出美国人对疫苗的犹豫不决。
8978	近期，《习近平谈治国理政》第三卷以中英文版出版,面向海内外发行，在海内外掀起了一阵阵学习热潮。
8979	近期位於長堤市（Long Beach）的一家復古滑冰鞋店就備受矚目。
8980	近期回国并出现症状者可拨打811。
8981	近期，新型肺炎蔓延全国，目前研究人员已经确定，新型肺炎患者粪便中会存在着病毒。
8982	近期本港多個招聘活動，透過「軟件即服務」（SaaS）方式，採用美國網上活動平台vFairs服務。
8983	近期，越来越多的省市开始了2019年度个人所得税综合所得年度汇算。
8984	近端鋒厄茨在過去3個賽季都入選了職業碗，本賽季有24次接球推進178碼1次接球達陣進賬，狀態並未達到最佳；跑衛桑德斯本賽季已經完成了71次衝球推進434碼並拿到3次衝球達陣。
8985	近邻”党建离不开每一个社区居民的参与，每一个人都是主人翁、每一个人都是行动者，每一个人才能成为受益者。
8986	返校的學生最終都將拜託網課，實現一周五天回校上課，一些學校在週一就可以開始五天返校。
8987	还不包括机场粉丝人头攒动摔坏相机，或镜头的磨损。“
8988	还在发愣时，感觉左边有什么东西，埋头看时，一个小女孩纯洁的眼眸正看着大大的我，想要和我握手一样，那眼神，让我片刻游离(www.
8989	还在该文件草案后附了一份“提议邀请参加新政协的单位表”，其中党派单位10个、区域单位6个、军队单位6个、团体单位17个，共39个。
8990	还是有人出于敌意故意放入舱内？
8991	还有一些看上去似乎是大事的事情，实际上在社会中可能对于不同的群体的利益影响非常不一样，有受益的又有受损的，彼此之间的制约就会让这些“大事”也办不成。
8992	还有一位患有心脏病的男士，在感谢他的医生仍然为他诊病之后，告诉主持人，岁生日，原定的聚会也不得不取消了。
8993	还有一种人，明白做人的道理，知道一个人不能“自作聪明”，懂得守规矩有原则，这种人可以称做是聪明人。
8994	还有人则支持消费者做出一定让步，谢先生称，“又要外卖员送餐快，又要遵守交通规则，这本就是矛盾的。”
8995	还有，其实顽石故事的重要性甚至比还泪故事的还重要，因为这体现了红楼梦的立意本旨-----梦，这从顽石和两位仙人的对话就知道了，所以顽石故事才写得那么长，才放在前面写，所以说旧观点错漏百出荒诞不经！
8996	还有在武汉市红十字会医院工作了29年的肖俊医生，也在2月8日倒在了抗疫一线。
8997	还有电子纸屏幕来显示电量、未接来电等信息呢！
8998	还有的日子，频繁地走亲戚、拜望同学，以及到很远的、从没去过的村庄“探奇”，开阔眼界。
8999	还需要加强两国医院、医生、研究人员之间的交流，设立共同研究项目。
9000	还须看到，在“人人都有麦克风”的自媒体时代，人们在被满满正能量感动的同时，还有一些“杂音”扰乱着视听，制造着恐慌，危害着疫情防控工作：有的为博眼球不择手段，故意散布不实信息；有的利用民众恐慌和避险心理，借谣言谋取不义之财；更有甚者，别有用心借机攻击一线防疫人员，制造社会对立。
9001	这一下，整个队伍再没人敢乱说乱动了。
9002	这一举动受到广大贫困百姓的欢迎，后来推行到柳州以外的州县。
9003	这一切，要归功于诗人王维的经典送别诗《送元二使安西》：
9004	这一句倒是与张泌的“月”有些相通。
9005	这一块玻璃照着我的脸若有若无五年了。
9006	这一天，中央文明办公布第六届全国文明城市入选名单，廊坊成功入围，全市人民翘首企盼18年的创城梦终于实现！
9007	这一天，将成为港大历史无法洗脱的重大污点。”
9008	这一天，苏军的进攻行动像正在收拢的绞索，在柏林市的周围越拉越紧。
9009	这一工作被列为年度“平安医院”创建工作绩效考核评价标准。
9010	这一巴掌响彻全国，该名员工的自述在社交媒体掀起广泛讨论，并激发了人们对职场“酒局文化”的反思。
9011	这一年，中国的抗日战争仍处于战略相持阶段，但随着这年2月苏联军队取得斯大林格勒战役的伟大胜利，世界反法西斯战争形势开始发生重大变化。
9012	这一思路充分体现着唯物辩证法的思想，体现着局部与整体的衔接、弱势与优势的转换、短期战术目标和长期战略目标的切换，其主要目的就是将有限的资源集中到事物发展的主要矛盾和矛盾的主要方面，以利于矛盾的解决和目标的达成。
9013	这一次连很着急解禁的特朗普总统都受不了了：对媒体称自己“强烈反对”。
9014	这一温暖话语，正是中国共产党“人民性”的生动诠释。
9015	这一点，我们任何时候都不能忘记，部署经济工作、制定经济政策、推动经济发展都要牢牢坚持这个根本立场。
9016	这下严老板崩盘，相当于清廷国库直接倒台。
9017	这不仅彰显各国加强世界宏观经济政策协调的决心，更昭示建立国际公共卫生联防联控机制势在必行。
9018	这不仅是沙子岭猪的良机，也是全省生猪产业发展的良机。
9019	这不仅有利于充分利用劳动力资源和土地资源，更能够丰富农村基本经营制度，切实为当地农民增收。
9020	这不由得想起了另外一个同样意味深长、颇具讽刺的故事——
9021	这与此前老师鼓动学生应援明星的行为有本质区别，高三学生根据喜好，民主投票选出来的班服，作为网友自是无权干涉，更没有理由对别人的行为进行抨击。
9022	这世界里有真也有假，有呼唤也有陷阱……
9023	这两件事事先没有任何协调，是一种偶然巧合，这说明两边的有识之士都意识到要真心诚意地加强合作，因为非传统安全领域的合作没有输者，大家都是赢家，任何一国做得好都不仅是对自己有益，对其他国家也有益处，相互指责没有任何意义。
9024	这两位成长于互联网时代的“80后”，弄潮移动互联科技，在国内外电商江湖，带去了湖南三湘四水的澎湃与活力。
9025	这两种账号都可以在BOSS直聘上发布招聘信息来获取简历。
9026	这个世界所有人都可以看不起，都不认可你，都没关系，只要你相信自己，不妥协，不放弃，给自己自信，给自己勇气。
9027	这个小伙子思路活，现在产业扶贫农村经济大开发，在家创业是最好的时候，现在积累些经验，以后可以自己当老板。
9028	这个工作室取名为“擎云工作室”，正所谓“少年有志当擎云”，我希望这个新成立的工作室能够把盛趣游戏的研发优势、咪咕互娱的流量运营优势相结合，开发出最高品质、最佳体验的原生云游戏大作。
9029	这个帖子让记忆中的长沙美食一下子都涌上心头眼泪要留下来了。
9030	这个“度”其实就是分寸，也是人生当中最难把握的两个字。
9031	这个战士回答说：“我在国民党十八师当兵的时候，有一次行军跌了一跤，枪上弄到了泥巴，连长就打了一顿。
9032	这个指北针，那是四次反“围剿”时从敌师长李明手里缴获的，要找红军、找党中央，离不开它。
9033	这个故事在上世纪八十年代被发现和报道。
9034	这个无能和不负责任与应对疫情可谓异曲同工。
9035	这个最本质特征和最大优势，核心就在于坚定维护党中央权威和集中统一领导。
9036	这个概念存在人类的生活,体现于人类的生活中,与每个人感观的思维并存。
9037	这个海拔高度比多数沙鸡生活的环境高出很多。
9038	这个理论认为大爆炸是时间的起点。
9039	这个由任天堂打造的服务系统可让过往的宝可梦作品进行连接，通过云端于不同游戏平台上交换宝可梦，包括《宝可梦 Let's Go！
9040	这个疼不治好，我是不会出院的。
9041	这个经互联网连结起来的数百人的捐赠群体，虽然大多数人互不相识、未曾谋面，却是组织分工有序，群内民主协商，所有款项、物资、签收证明都以表格、图片、视频方式公示，欢迎监督；特别是前线志愿者冒着感染的巨大风险，克服无法预期的艰难险阻取货送货，受到捐赠人的高度赞赏。
9042	这个肯定是假的，因为50个人一般不会安排在一个地方工作，如果工资一天一发，即使专门派一个财物，也不可能在一天之内跑完所有的卖场。
9043	这个谜底恐怕只有等时间去揭示它。
9044	这么多医护人员奋勇而出，帮我们赶快战胜病魔。
9045	这么多家庭都付出了这么大的成本，然后你告诉他们“孩子做个普通人也很好”，这怎么可以接受呢？
9046	这么多年来，只有华为和TikTok等寥寥几家中国科技企业被美国政府认定为“危害国家安全”，被直接行政干预的方式强行驱逐出美国市场。
9047	这么大的规模，这么长的边界线，要做好防控，必须动员群众力量。”
9048	这也对干部特别是年轻干部提出了新的更高要求，逼迫着年轻干部需要更迅速地成长起来。
9049	这也是妈妈第一次跟你谈论“信仰”这个词，或许你还听不懂，但是你只要知道，对很多仁人志士来说，“信仰”比生命还要重要。
9050	这二十年以来，凡是稍稍特殊一点的人，他都会记住。
9051	这些久经战场考验、善打胜仗的将领，先敌一步到达战区，迅速集结主力，编组野战兵团，开始从容地选择战场和战机。
9052	这些人跟随侵华日军进入大陆，在日军占领地区提供服务，他们通常以酒肆，料理店的形式出现。
9053	这些信号都早于12月，突出新颖的数字信息对监测新传染病的价值。”
9054	这些党员志愿者们，在抗击疫情的岗位上默默坚守，为打赢疫情防控阻击战贡献着自己的力量。
9055	这些，全是“硬通货”，当然不能错过。
9056	这些“刷屏新闻”“硬核力量”赢得党和人民高度赞誉，给全国人民传递出必胜信心和无穷斗志，汇聚成同心协力、英勇奋斗、共克时艰的强大力量。
9057	这些可以称得上是老匠人，岁月悠长，唯有匠心，不负光阴。
9058	这些国家都不是在孤身奋斗，而是不同程度地汲取了中国等国家的成功抗疫经验，实行了有效的抗疫举措，提高了公众对病毒的认知和防护能力。”
9059	这些在数字化信息平台上，运用网络的交互性与传播公信力，对企业产品进行多平台营销推广的直播销售员，已受到广大企业和消费者青睐、认可。
9060	这些“孙连城”对上媚，对民傲，把人民赋予的权力异化成特权。
9061	这些岩石来自比以前访问的月球地区年轻得多的区域。
9062	这些工程在彭水县政府网站和彭水官方媒体都宣称以高标准要求通过验收。
9063	这些干部的查处，彰显了纪检监察机关反腐的决心不变力度不减尺度不松，释放出强大震慑，既让腐败分子闻风丧胆，也使广大党员干部明规矩、知敬畏。
9064	这些年，我们出去散步，基本上带着女儿一起走，总觉得牵着手不自在，怕女儿笑话；已经老夫老妻了，总认为不必要以这样的形式秀恩爱，怕熟人遇见不好意思。
9065	这些年湖南的发展很快呀，而且有国家化的潜力哦！
9066	这些心理反应会在很大程度上影响医护人员的相互配合和工作效率。
9067	这些情诗已经很精彩了，但与李商隐比起来，总觉得还差了一个身位。
9068	这些成就的取得，离不开我们党以习近平同志为核心的党中央的坚强领导和总书记系列重要讲话精神以及治国理政新思想的科学指导，为我们明确了方向，树立了目标。
9069	这些活下手帮忙的人就多起来了。
9070	这些清官典范，流芳百世，广为传颂。
9071	这些爆炸品杀伤力巨大且为全球恐怖袭击中常见。
9072	这些现象损害了党在百姓心中的威信，践踏了我们党的根本宗旨。
9073	这些行动和特朗普的言论，凸显了中美关系与美国总统大选纠缠在一起的程度。
9074	这些行动，在当时虽然不是那么有组织的、普遍的，但长沙来的战士们都因此从感情上和苏区来的战士更亲近了，有什么话都和共产党员讲，有些人常常找我谈天。
9075	这些被遗弃的车辆来卖，并不是没有人做过，他们表示，以后也不会再去捡这些车辆来卖了，因为不懂车，也不知道损坏的程度，捡回去可能还会倒贴钱。
9076	这些都是北京为基层减负真实而生动的实例。
9077	这些重要讲话，深刻回答了管党治党必须“坚持和巩固什么、完善和发展什么”的重大问题，对以全面从严治党新成效推进国家治理体系和治理能力现代化作出战略部署。
9078	这些问题的发生，固然是某些领导干部长期放松自己世界观改造的结果，但也不能忽视在干部选拔任用过程中没有把好“入口”关，使这些人“带病上岗”。
9079	这些问题，都要认真排查、坚决纠正、严肃处理，确保脱贫攻坚高效率、高质量。
9080	这些队伍从无到有，从小到大，发展成为开辟华南敌后战场，坚持华南抗战的主力部队之一——东江纵队。
9081	这些预售票预计在 2020 年底正式释出，不过，虽然说「预付金」是 1000 美元，实际上的票价是多少却还是未知。
9082	这份名单出自民间话本、演义流传最广的三国24名将歌。
9083	这份甘苦自知的“半年报”，既回馈着全省人民的艰辛与付出，更坚定着我们打好实现年度目标任务“下半场”的信心。
9084	这份自信是国家给人民的，同是也是国家给人民的。
9085	这位加拿大卫生部长在其每天举行的记者招待会上表示，她想要所有人都明白的是，加拿大政府要所有刚刚返国的人自我隔离的要求不仅仅是建议、而是必须要做到的要求；加拿大政府会采用一切必要的手段控制COVID-19病毒肺炎疫情，包括对那些不服从自我隔离规定的人处以罚款直到刑法制裁的惩罚措施。
9086	这位国际友人的心态是正确的，相信中国政府对这次疫情的重视。
9087	这位妇女因疑似流感的症状去了医院，结果 COVID-19 测试呈阳性。
9088	这位张家界旅游学校的骨干教师，是张家界景区五千余名持证导游的老师。
9089	这位新局长背景也不简单，是共和党的大额捐款支持者。
9090	这充分表明我们党有着充分的政治优势、理论优势、制度优势，是成大事、造伟业的坚强领导核心。
9091	这几个月来大家的努力有目共睹，唯有感恩。
9092	这几天了解下来，人们种地时候种地有役的时候服役，其他没役也就没什么事了。
9093	这几天，国内相继传来了好消息，许多省市病例清零，疫情最重的湖北情况也得到了控制，支援湖北的勇士们也相继凯旋，我身边的党员们也都回归到了自己的工作岗位上，他们又投入到了新冠肺炎疫情防控资金及捐赠款物专项审计的工作中。
9094	这几天没在家住，我打电话：“妈，想我没。
9095	这几年十八洞村发生了翻天覆地的变化!”
9096	这几年来，大伯腰椎间盘突出，长期吃药打针，耗尽了家中一切。
9097	这包括超过 2.33 亿中国学生、1600 万日本学生、1400 万伊朗学生、900 万意大利学生、700 万伊拉克学生和 400 万韩国学生。
9098	这又反应在两个方面，一方面是当时郭村我的兵力太薄弱。
9099	这句话揭示了学习和进步的关系。
9100	这句话是经典的归纳法体现，也是数学研究中反证法的思维。
9101	这句话纸白君是非常认可的，相信任何一个中美人士都会认可，包括任何一个中美企业，隔阂产生容易，但解决起来很难，目前我们都处于解决问题上。
9102	这名卫生应急项目的负责人还把疫苗开发工作称为“登月计划”，告诫人们不要指望很快就能找到疫苗。
9103	这名外交官还表示，“美国（游客）的可能性几乎为零……鉴于他们的感染率，没人相信这种可能性。”
9104	这名工作人员告诉记者：" 如果想加盟海伦多兰，需要提供加盟申请，并提供个人背景、无犯罪证明、资产证明等资料，证明自己安全可靠。
9105	这场流行病已促使人们重新审视世界把中国作为制造业核心基地这个重要的依赖问题，这个趋势已在中美贸易战中开始出现。
9106	这块碑很好地概括了炎帝‘奉献为民’的精神，也一直号召炎陵县的党员干部学习炎帝精神，为人民多做好事，多干实事。”
9107	这天中午，他吃过午饭，饭碗一推，就骑着电瓶车，背着钓具，去了一个新的河道边钓鱼。
9108	这天大清早，细雨霏霏，天空沉沉。
9109	这好像比承认事实要容易多了——除了看电视，我们什么都不一起做。
9110	这家公司成立于2014年5月23日，注册资本1000万元，主要从事计算机软、硬件及辅助设备的研发、生产、销售；计算机系统集成、网络工程；安防监控器材研发与销售、施工与维护。
9111	这家公司的高管暗示，如果美国的议员对Facebook进行监管或限制，那么像TikTok这样的中国企业和中国的价值观就将以某种方式——但一直不清楚到底是什么方式——占领世界。
9112	这家报纸为此道歉，为编辑错误。
9113	这家曾连年亏损的湖南最大国企，这些年深入推进供给侧结构性改革，调整升级产品和产业结构，做精做强钢铁主业，得以迅速“翻身”。
9114	这对于提升城市品质形象、缓解城市交通压力、解决群众出行难题、促进长沙又好又快发展，具有重要意义。”
9115	这对我们当前的经济建设有着重要的指导意义。
9116	这对食客、猪肉生产商和渴望中国实现“食品安全”的政府来说都是胜利。
9117	这就会让我们陷入纷争之中，给自己招惹莫测的祸患，所以我们一定要管好自己的嘴巴。
9118	这就是为什么韩国的“太极旗”会包含有中国元素的渊源所在！
9119	这就是人类命运共同体意识的体现，这种共同战疫的画面非常感人。”
9120	这就是心理学中的“瀑布心理效应”。
9121	这就是湖南企业的责任与担当，为世界抗疫尽我们湖南的绵薄之力！
9122	这就需要党员干部多跑腿，多了解群众的所思所想，多了解群众的实际困难，多为群众办实事。
9123	这就需要推进依法治教，并探索新的评价体系。
9124	这就需要提醒，涉事教师虽已被处罚，但网络维权也绝不是煽动与表演。
9125	这年头，“吃货”已成了通用式的自我标榜。
9126	这并不是一句古诗，而出自日本富山县经贸联络官孙肖。
9127	这张于 7月 15日拍摄的照片显示，当时斯图尔特与其他人坐在餐馆露台上两张并在一起的桌子旁，桌旁共有 ８人。
9128	这得从联合国大会第七十届会议上通过的《2030年可持续发展议程》说起。
9129	这恨的结果，是再也睡不着，于是发誓不养猫。
9130	这意味着召回过去被裁减的员工和招聘新员工。
9131	这成为当时疫情阴霾笼罩下的中国的一道道亮光，给了大家以信心——是啊，一百岁的老人国家都不放弃，都能战胜疫情，更何况其他人呢？
9132	这指向了“诈骗”之外的另一种可能——广告战略安排的变动。
9133	这支队伍，在长征中代价重大，主要领导人不是负重伤便是牺牲。
9134	这既是一次“手把手”的培训和指导，也能促进巡视巡察成果互通互享，放大震慑效果。
9135	这既是一种规定，也是一种约束，虽然其中不乏现代人难以接受的借口，比如“多言”“善妒”，但结合先秦以来女子动辄遭弃的历史，“七出”实有积极的意义，它意味着，至少在礼法上，丈夫不能因为这七件过错之外的事端随意弃妻。
9136	这既是对社会主义新农村建设的继承与发展，更是为新时代坚守“姓农、务农、为农”的供销合作社提出了新的任务和努力方向。
9137	这时，副厂长俞大明的夫人从人群中挤了出来：
9138	这时廉玉珊拿了一盒棋，倒在桌上，说：桌上印有棋盘，诗王在棋盘中间写了一个乐字，意思是，酒后行乐，乐在棋中。
9139	这时，社会上的和平空气甚浓，一些人向傅作义进言和平。
9140	这时，耳边传来喊话的声音：“要生路的，就出来投降吧！”
9141	这时，要冷静下来冷处理，千万不可动气，或打击报复，不妨学学宋太宗等古代帝王的领导艺术。
9142	这时，遇见了蒙古族姑娘格民，她也独自一个人，给人帮工、放牧。
9143	这是2019年11月湖南日报新湖南客户端推出的新媒体短视频产品《十八洞龙金彪的Vlog丨脱贫之后》。
9144	这是一个古老的争论话题，很多真正的科学家参与其中。
9145	这是一个国家的历史，每个国人都应该铭记历史。
9146	这是一个需要英雄、更能诞生英雄的时刻。
9147	这是一次人民力量的大迸发大团结。“
9148	这是一种情怀，是对四川甘孜州道孚县藏族干部菊美多吉的赞歌。
9149	这是一种极为重要的想法——需要进行多边合作，而拜登和他的团队似乎也致力于此。
9150	这是下好先手棋、打好主动仗的有力一招!
9151	这是人民代表大会史上从来没有过的开法，疫情下的中国，坚持人民当家作主，其闪烁出来的万丈光芒映照了全球。
9152	这是他一生的坚定革命信仰和信念。
9153	这是发展使用非党情报员的一个成功范例。
9154	这是嘉奖我们乖乖待在家里窝了50天，没有给一线添乱吗？
9155	这是因为作者强烈报国愿望受到太多压抑，使积郁的情感只有在梦里才能得到宣泄。
9156	这是她涉世之初的第一份工作，也就是说她将在这里正式步入社会，迈出她人生第一步。
9157	这是对生命的珍惜，因为生命对于每个人来说只有一次，所以生命是最可宝贵的。
9158	这是少林功夫与其他派系武术的不同之处。
9159	这是我县应对新冠肺炎的一项重要惠民举措。”
9160	这是此诗的画龙点睛之笔处，不仅妙在近于说梦话，而且让读者知道，对此切不可用通常的比兴语法轻视之。
9161	这是深圳文博会首次在云上开幕。
9162	这是特朗普在威胁封禁TikTok后首次对其公开发表评论。
9163	这是由于质量的限制，主要是望远镜光学，向地球提供更高分辨率图像所需的通信带宽，以及行星大气的干扰。
9164	这是畅通经济循环、重塑动力结构的必然要求。
9165	这是称赞尧帝不仅使自己邦国的百姓明德守礼、安居乐业，还能协调各诸侯国友好相处、和睦合作。
9166	这是纸白君看到最为可悲的事件了，从把华为高度民族主义化，到把华为高度民粹主义化，华为也算是短时间内经历了一起一落的大喜大悲情节了。
9167	这是部署所有经济工作、制定全部经济政策、推动整体经济运行要牢牢坚持的根本立场，也是对社会主义市场经济的最重要的制度性规定，也是融入社会主义市场经济体制、并使之具有社会主义基本经济制度属性的的根本规定。
9168	这是韩国女性的第三重压迫：等级秩序。
9169	这有助于改变专业课教师只教书不育德的偏见，顺应了高校课程改革的必然要求，也是提高思想政治教育实效性的积极探索。
9170	这本书成了畅销书，有力地传播了一个自编的白手起家亿万富翁神话，最终帮助他登上总统宝座。
9171	这样一个相对平静的晚上，对拜登而言毫无损失，因为他在全国和摇摆州民调中一直领先于特朗普，而且数百万美国人已经通过提前投票和邮寄方式投了票。
9172	这样不仅从更大范围解除了武汉水患，更为大武汉的城市发展奠定了大格局，让武汉真正地从贸易小镇开始走上“东方威尼斯”大都会之路。
9173	这样，不仅解决了自用份额，赢利的部分也上交给新四军军部。
9174	这样，就能激发更多的党员干部勇于担当、奋勇向前，与广大人民群众一道汇成磅礴力量，定能打赢疫情防控阻击战！
9175	这样才是高中英语要交给大家的学习实质意义。
9176	这样，江某只好又气又恨的挾着尾巴溜走了。
9177	这样的一个结果，让大家都明白一件事，这种专业机构，其实也并不需要专业，只要政治正确就行了。
9178	这样的人这样做事，怎么能开心。
9179	这样的夫妻，才能确保不离不弃，相伴终生。
9180	这样的心态、这样的姿态，是对清明的呼应，也是对先人、对英烈的最好缅怀！
9181	这样的日子对于现代的年轻人来说无疑是一种折磨！
9182	这样的现象，应该引起政府有关部门的重视，不能任由这样的网红景点欺骗游客，破坏旅游市场的正常秩序。
9183	这样的认知，在人类文明史上独一无二，将来也不会再有超过其上者，故谓终极。
9184	这样的话，各部门8天当中仅去圆明园一次就行了，若有意外事件，可随着当天去圆明园奏事的部门进园子议事。
9185	这根本不是平时的路数，以后没法一起玩耍了。
9186	这桥离地面有一人多高，两旁是砖石砌的，没沟、没棱，哪儿也没有安放炸药包的地方。
9187	这次任务是长征系列运载火箭的第326次航天飞行。
9188	这次会议是中国共产党第一次独立自主地运用马克思列宁主义基本原理解决自己的路线、方针政策的会议。
9189	这次向台湾海台协会发邀请函，这是冲破海峡两岸同胞从不来往的禁区，为两岸同胞来往交流开创出一条新路子。
9190	这次，我们要通过重温马克思主义政治经济学，深化对经济发展规律的认识和把握，提高领导我国经济发展能力和水平。
9191	这次战役，我方作战有以下几个突出特点。
9192	这次抗疫中，全国上下一盘棋，集中力量办大事，举国一致，行动高效。
9193	这次推出的措施比较全面，对养老服务人员也照顾到了！
9194	这次疫情真的让我们对湖南省的医疗水平刮目相看，在大湖南真的很幸福很安心。
9195	这次疫情阻击战打响以来，各省组建的医疗队迅速集合，1.
9196	这款产品预计将会在2020年春季发售，售价为1499美元，约合人民币10450元。
9197	这款茶叶罐黑白对比强烈，风格独特，可用来装饰或用来装茶叶、花茶、枸杞以及各类茶泡药材等，拿取方便，储藏适宜。
9198	这段记载的大意是：邴原过去酒量很好，但自从出行求学后，八九年间滴酒不沾。
9199	这消息不仅令电影从业人员激动不已，也让网友们大呼期待。
9200	这相当于在经过的飞机的机翼上辨认出单个的细菌。“
9201	这种事，只能提倡，无法禁止。
9202	这种事情你也有敢隐瞒的心里，你也不想想能包的住火么，大学辅导员？
9203	这种低价值的小食品，竟然成为了凤凰古城最出名的招牌！
9204	这种信仰，是全心全意为人民服务的宗旨意识。
9205	这种“兜底”的方式，更能体现出对人民的负责。
9206	这种可能性的推测和人类在地球上的生活有非常大的关系，其实通过近几年地球的变化，我们不难看出地球上的自然灾害的次数变得越来越多，地震在多个地区相继发生，全球变暖导致沿海地区的海平面不断的上涨，臭氧层遭到了破坏，冰川融化也变得越来越严重。
9207	这种后来被先人称为白沙(海盐)的结晶体，即是今天人们常吃的海盐。
9208	这种坚守是领导干部对群众的责任。
9209	这种基层动员控制力，对于非洲这些国家恐怖袭击频繁、内战时有发生的国家来说，是极难做到的。
9210	这种外在的，不真诚的创业，往往使创业流于形式，创业永远停留在口头上、文字上、幻灯片上。
9211	这种大烟馆“十分阔绰，柜房、烟室、厨房应有尽有，都干净宽敞。
9212	这种情况下，劳动者不可以拒绝加班。
9213	这种毡靴虽然暖和，但不适合劳动，北大荒只有整天坐着的赶大车的老板爱穿它，因为穿它非常暖和，根本不冻脚。
9214	这种污名化错误倾向，还导致了许多歧视性政策出台。
9215	这种狡辩暴露出他的道歉并无诚意，实际上是在为自己洗白罢了。
9216	这种画法其笔技充分发挥了墨法的功能，所以有“墨即是色”之称，即指墨的浓淡变化就是色的层次变化。
9217	这种病毒传播性极强，必须要减少人员的走动。
9218	这种病毒还在，我们必须格外谨慎，我强烈敦促每个人继续遵守公共卫生措施。
9219	这种艳丽的鸟长着黑色的羽毛和蓝色的皮肤，原产于新几内亚和澳大利亚西北部的热带雨林，是一种领地意识很强的鸟。
9220	这种草率与轻佻之间，为虚构留足空间，为公信埋下隐患。
9221	这种错误的做法，严重伤害了教师的感情和利益，也必然造成他们对无偿献血的抵触。
9222	这种高水平的信任度是国家强势的体现，是人民凝聚一心的体现，更是中国共产党具有坚强领导力的重要表现。
9223	“这笔1200万元的到期贷款延期审批下来，真是为我们解决了大问题!”
9224	这类产品，没法定价，腐败的事，包在里面。
9225	这绝不仅仅是简单的名称更改，而是面朝星辰大海的梦想起航——“敢为人先”的湖南，开创由省市两级政府共同努力打造一流交响乐团的先河，开启了共同打造湖南和省会长沙文化名片的探索之旅。
9226	这表明这种疾病正在人际之间进行传播。
9227	这要是个吃货的话 简直要命啊……
9228	这让他们在世界眼中的形象受损。”
9229	这让天文学家对它们的研究更加困难。
9230	这让我松了一口气，因为我不用一个人做。
9231	这让湖南车展在传播与推广上更加丰富多彩。
9232	这说明，以一流传播效应创造一流社会效益，才是主流一词的根本价值所在，也是建设主流新媒体集团的终极追求。
9233	“这说明复杂官僚机构的危机管理存在更大问题，”他说。
9234	这车本来是买给老婆接娃买菜的，可是开着开着变成我开的最多了，老婆美其名曰美女是不需要自己亲自开车的，我？
9235	这通化市政府的保安，也是牛的不行，言谈举止间霸气侧漏。
9236	这部法律很宽泛，为中国惩罚抗议者和压制异议提供了新的途径。
9237	这都是相辅相成的笑死，隔壁益阳在跟踪小龙虾，岳阳小龙虾怎么没有名字！
9238	这里出现的特殊人群，也显然和招商引资企业人才不太一样。
9239	这里有土地革命战争时期红军唯一攻占过的省会城市长沙，湖南是中国共产党领导的第一个省级苏维埃政权地区。
9240	这里的傍晚安静又热闹，明明很矛盾的两个点却莫名的达成了一种平衡。
9241	这里的每一朵浪花，都因见证过脱胎换骨般的转变，而在两岸青山的映衬下显得格外光彩神奇。
9242	这里的绿已满园，大鸟小鸟林间欢喜相歌，于树共舞，飞翔着世间的安宁平和；那些树共于花，花开青红黄紫兰粉绿、色彩斗艳，施香放美…不是虚幻，是实实在在的摆在人们眼前的美丽。
9243	这里种植的“白叶一号”茶苗，是2018年从浙江安吉县“远嫁”而来。
9244	这里空气清新，人有一种心旷神怡的感觉，非常爽！
9245	这里通常挤满了年轻人，可现在里面空无一人。
9246	这陨落的美好生命，已成过去、、、
9247	这饶人之处，像那雨过天晴，人情与霞光共散成绮，相映生辉。
9248	进一步，他们控制了几乎整个世界。
9249	进京之前，李自成拥有百万大军，却将大批主力部队分布在西北、湖广、河南、山西、畿辅等地，只带了大约8万(一说10万)部队进京。
9250	进入恩和，是唯一的俄罗斯族民族乡，越往北走异域风情越明显，在驯鹿部落看到了几只驯鹿，圣诞老人的“爱宠”强壮有力。
9251	进入新篇章，建设富强、民主、文明、和谐、美丽的社会主义现代化国家的目标宏伟而壮丽，路线清晰而坚定，激发着每一个中华儿女开创美好生活的信心和勇气。
9252	进入预冷车间，白条鸡先入冰水浸泡1小时，再风冷吹干，确保整只鸡的温度维持在0℃至4℃，保持鸡肉味道的鲜美。
9253	远古先民，模仿山林溪谷之音而歌，模仿凤鸟百兽而舞，以表达情感，逐渐形成歌、舞、乐三位一体的原始综合艺术。
9254	远古病毒和现代社会出现的病毒天差地别，科学家们发现远古病毒的体型都比较大，结构更简单。
9255	远古的一个黎明，天色黑白交际的一瞬间，一双手缓缓扬起。
9256	远眺着雪花纷飞的大好河山，他激情豪迈，怀着抗日必胜的坚定信念，写下了气势磅礴的不朽诗篇《沁园春·雪》：北国风光，千里冰封，万里雪飘……俱往矣，数风流人物，还看今朝。
9257	远程工作看来会维持下去，或者至少我们大多数人都希望如此。
9258	远藤弘良认为，针对国家制度与文化存在差异的外国人，还需要采取其他对策，包括准备介绍治疗和检查内容、信息管理方法的材料等。
9259	连经济都发展不起来，又何谈国防！
9260	连花清瘟胶囊国内仅以岭药业获批，为国家医保甲类品种，先后17次被列入中国国家卫健委、中医药管理局发布的甲型流感、乙型流感、禽流感等呼吸道疾病相关诊疗方案的用药推荐。
9261	连长从放牧的藏民那里得到消息，连忙带领官兵奔向溪谷。
9262	连长那时就大声对老百姓说，这是我的家信，你务必送到。”
9263	迪亞茲補充說，她在被允許開業的五週內已經替七百多名客戶服務過，但沒有人通報感染病毒。
9264	迪祖高域在辛辛那提狀態漸入佳境，一路過關進入四強，迎來對手西班牙人阿古特，後者在八強賽終結了梅德韋傑夫的衛冕之旅，兩人此前交手迪祖高域雖然8勝3負佔據優勢，但是阿古特已在硬地上三連勝迪祖高域，因此這場比賽勝負仍難料。
9265	迪雅里克在回复记者的邮件中表示，“2020年7月6日，美国通知秘书长，作为1946年《世界卫生组织组织法》的保存人，美国从2021年7月6日起退出世界卫生组织。”
9266	迫击炮排排长阵亡，何宏钧调任排长。
9267	，迷迷糊糊中来来往往的装修工人川流不息。
9268	追求，像老渔夫提桑亚哥一般的执着，在骨子里浸透了甜甜的蜂蜜。
9269	追求政绩是年轻干部事业心、上进心的表现。
9270	追蹤感染源頭被認為是控制疫情的關鍵，在患者確診後1至2天內，專員將會通過電話訪問，追查其他潛在個案或感染源頭。
9271	退休人士自設私人辦公室近年逐漸流行，像公關達人盧炳松，幾年前就自買寫字樓，也有人會在工貿樓設立工作室，搞個音響加工作的空間。
9272	退役後，保特憑藉自身巨大的影響力代言了很多廣告，年收入接近千萬美元，並數次聲稱不會重返賽道。
9273	“ 逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻”。
9274	选人用人是最大的导向，也是激励干部干事最大的动力。
9275	选情继续看跌，仅仅甩锅世卫组织和中国远不能止损，还要从内部努力挖潜，方能多管齐下甩锅成功。
9276	选择了医生，就要救死扶伤，就需要敬畏生命。
9277	透過DMV虛擬辦公室，加州居民將可以與 DMV員工進行視訊互動，處理之前需要親自前往辦公室辦理的業務。
9278	‧透過消除某類罪行的資格，限制參與為服刑完畢的非暴力罪犯而設的假釋計劃；
9279	這4個頂尖私立大學的優勢，可以栽培您的孩子，大學畢業以後成大器，職場生涯不論就業或創業，一定會成功。
9280	這一使用合約等於已經同意他們對用戶言論內容的控制。
9281	這一健康碼通過個人填報和政府後台信息對比，產生紅黃綠三個健康碼：綠碼者可以通行，紅碼和黃碼者需要自我隔離。
9282	這一切壓力，都集中在了執行製片人東陽身上。
9283	這之前，蒂姆三進大滿貫決賽，但先後在2018、2019年法網不敵納達爾，今年澳網又以2：3輸給了迪祖高域。
9284	這些人搶劫聖塔莫尼卡廣場購物中心及其周圍大型連鎖企業，如Vans、Vons、銀行和其他零售商，小商家也遭受波及，當地警察逮捕數百人，花了數小時才將暴動局勢控制住。
9285	這些以柴油機車驅動的列車是由法國公司NEU Railways製造。
9286	這些具知名度人物缺席共和黨大會，令欠缺星光。
9287	這些商品的生產構成了非常嚴重的侵犯人權的行為，扣留令的目的是向所有尋求與美國做生意的實體發出明確和直接的信息，即在美國的供應鏈中將不容忍非法和不人道的作法。
9288	這位62歲女子，中心有備註糖尿病和高血壓，但不知道有其他特別安排。
9289	這位上賽季效力於德州人的千碼跑衛有望在新賽季成為海鷹的二號跑衛。
9290	這位創意不絕的「招牌佬」，近期原本計畫在荃灣南豐紗廠IP Lab舉行展覽，但因新冠肺炎疫情被逼延期，他說將利用疫情下減少外出的時機，繼續深入研究及保育本地招牌文化，「相對電腦字形，手寫字較有人情味，好比發短訊和寫信的分別。
9291	這個小組由英國議會下院外交事務委員會主席、保守黨議員湯姆‧圖根哈特（Tom Tugendhat）牽頭，旨在「促進辯論和新思維」。
9292	這個星期是泰勒第二次參加美巡賽。
9293	這個活動原訂在10月2日舉行，但當天特朗普的新冠檢測結果呈陽性。
9294	這場空襲也被稱為「杜立特空襲」，由來自加州的美國指揮官吉米·杜立特（Jimmy Doolittle，或譯杜立德）指揮，是美軍對日軍偷襲珍珠港的復仇。
9295	這套AI系統由專注情報業的公司Primer所開發，為監管美國特種部隊行動的美國特種作戰司令部(SOCOM)而設，透過分析數以千計的公共新聞資源而鎖定這場資訊戰的重要主題，實際上它亦能分析機密資料。
9296	這完全是從慈悲的角度出發，極具人情味。
9297	這宗案件在華盛頓聯邦法院入稟，內容指Google在其互聯網搜尋和廣告業務打壓對手，藉此保持其搜尋引擎的主導地位，並利用其市場力量出售更多廣告。
9298	這封信說，在下一波紓困計劃中，聯邦政府必須按各州所遭受的損失提供相應比例的金援。
9299	這將帶我們進入一段長時間的增長。
9300	這對夫婦花了很多時間預測企業將帶來的創傷，同時亦在削減開支，削減分店，未使用的公用事業和保險租金。
9301	這是911對旅遊業收入的影響的七倍多。
9302	這是中國民眾創造的世界發展史上的一個奇跡。
9303	這是我休賽期第一次面對媒體，因為沒有必要高談闊論。
9304	這是日本政府首次基於《國民生活安定緊急措施法》發出指示。
9305	這是繼3月底列根號爆發疫情後，再傳士兵確診的消息。
9306	這次全美新冠病例暴增不僅僅是因為檢測增加，雖然新病例比上周增加了29%，但檢測只增加了約11%。
9307	這次廣告杯葛運動截至周三有五百三十家公司簽名支持，尚未計及星巴克、零售商Target等停止在facebook賣廣告，但沒有正式加入「停止利用仇恨賺錢」的公司。
9308	這次行動更得到香港十家電影公司伸出援手作出捐輸，連同劉鑾雄及業內有心人士熱心募捐，目前已籌得一筆可觀款項，這筆款項將由「香港演藝人協會」全數派發予電影基層人員，以解燃眉之急。
9309	這次被狙擊之餘，因為在港掛牌的神州租車（699）大股東陸正耀亦是瑞幸咖啡大股東，拖累神州租車股價亦急跌停牌。
9310	這段對於當年大選，佛羅里達州計票爭議至關重要。
9311	這段期間雖然整體零售銷售增長不如預期，但線上銷售締造49%史上最大年增幅。
9312	這種差異可能是由於許多父母渴望甚至緊迫地希望盡快將其子女送回學校而造成。
9313	這種污染來自於為住宅和辦公室供暖和供電而燃燒的石油和天然氣。
9314	這種結果不是官方的最終結果，它們是推算（projection）結果，最終的官方統計數據通常需要耗時數日清點後得出。
9315	這群身份不明的男子在周一（1日）下午約3時23分於西8街14號，打碎了該地址的「我修理屏幕」手機商店前窗進行盜竊，並拿走數額不明的財產。
9316	這讓人想起間諜機構人盡皆知的道理：不管情報有多好，決策者不聽就是廢情報。
9317	這起事故導致805號公路週六大癱瘓，截至當日下午，805號公路部分路段仍然處於關閉狀態，加州公路巡警和聖地亞哥縣警局的警員都聚集在現場。
9318	這項外勤操作統稱為地址更新(Update Leave) 。
9319	這項服務非常熱門，據記者觀察，20日早上7點，免費路邊取貨的停車位就已經空無一席了。
9320	這類人群有女性的外形特徵，有乳房發育，有陰道，但沒有月經和生育能力，且「她」的染色體是46XY（男性）。
9321	這類訊息在網絡上大量流傳，特別是在社交平台更加氾濫，成為今次疫潮與上次沙士時沒有遇到的另一困難。
9322	通常情況下，加州各縣需要在選舉前的10個工作日才能開始處理郵寄選票，但由於COVID-19病毒大流行和郵寄投遞選票數量的增加，州長緊急立法，允許選務人員提前處理選票。
9323	通常，租金指導委員會會於本月開始程序，4月進行初步投票，6月進行最終投票。
9324	通报指出，今年是全面建成小康社会和“十三五”规划收官之年，改革发展稳定任务艰巨繁重。
9325	《通知》强调，要在春游秋游中组织中小学生瞻仰缅怀革命先辈，通过缅怀、敬礼、祭扫、集体献花等仪式，增强爱国主义教育的现场感，充分表达对革命先辈的崇敬之情。
9326	通过借助红色革命遗址的红色教育资源，不忘红色初心、传承红色基因、发扬红色传统，引领大家更好感受历史革命、厚植信仰，感使命之艰、悟担当之要，更好地汲取开拓前进的强大勇气、智慧和力量。
9327	通过养殖证发放制度的顶层设计，促进了海域使用租金的征收，让黄岐镇三个重要养殖村扭“亏”为“盈”。
9328	通过参加区委宣传部组织的宣传文化培训课程对习总书记这些话有了更深刻的体悟，更加深刻地认识到深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想，深入“四史教育”的学习，才能更好地践行社会主义核心价值观，价值观念与理想信念是相同性质的文化现象，都是人内心世界的意识倾向和精神力量，对人的思想、言语和行为起着支撑和引导作用。
9329	通过实际测试可以发现，2020款威然在A、B、C柱与顶棚护板的接缝处均处理的不错，间隙小而均匀。
9330	通过对上汽大众品牌投诉量、故障点以及投诉销量比方面的分析，对于Viloran未来在质量口碑方面的表现可以有一个大概的判断，基本上能保持现有的质量口碑水平，在同级车型中占据一定的优势。
9331	通过对学生本人及家长的了解与交流，学生基础知识掌握较差、对学习存在畏难情绪以及缺少家长的关注辅导是他们学习遇到障碍的主要原因。
9332	通过对廉政档案信息的分析研判，对苗头性、倾向性问题早发现、早提醒、早纠正，做实做细日常监督，推动全面从严治党走深走实。”
9333	通过开展多样化培训教育，提高党员干部业务能力和业务素质，使能力与岗位相匹配、部门战斗力与职能相匹配。
9334	通过构建新发展格局，全力推动质量变革、效率变革、动力变革，从而“为中国经济发展开辟空间，为世界经济复苏和增长增添动力”。
9335	通过群策群力、共谋共商，确定了2020年全区纪检监察工作“1+343”的工作思路：“1”就是咬定纪检监察工作高质量发展目标不放松，打造钢城山青水秀的政治生态，第一个“3”就是聚焦监督、审查调查、问责处置三项主责主业，“4”就是强化管党治党责任落实、政治监督、反腐惩恶、精准问责四项重点工作，第二个“3”就是要守住稳中有进、审查调查安全、队伍纯洁这三条底线。
9336	通过自己对苏皖政治、军事和地形上的分析，陈毅认为刘的许诺靠不住，真要打起来，黄克诚、罗炳辉等受当地日、伪、顽的纠缠，未必能赶得过来。
9337	通過這項計劃，幫助橙縣年輕人通過專門學習，成功地從疫情的艱難時期過渡到無補貼的就業和事業成功，包括在教育，軍隊，或貿易行業適合他們的就業安置，以確保他們自給自足和長期積極的就業前景。
9338	造了更多富，中国严酷的食品问题能否有大的改观？
9339	造成不便之處敬請見諒，謝謝大家的支持與配合！
9340	逢年过节直接送红包是不可能的，但这不意味着不送钱的礼尚往来就没事。
9341	連佳麗稱自己一直有夾band，並即席獻唱《你是你本身的傳奇》，但只唱一句，相當孤寒！
9342	連同3所早前已停止運作的臨時檢測中心計算，政府設立的4所臨時檢測中心累計合共為16 802人採樣作檢測。
9343	連同早前無外遊的染疫夫婦，該棟大廈已有6人確診。
9344	連詩雅（Shiga）喺新劇《使徒行者3》中，以倒敘形式現身演袁偉豪（Ben）前女友，兩人除咗有激咀戲，仲有牀戲，由於Shiga同阿Ben唔熟，初時係有啲尷尬嘅，卻可以帶出新鮮嘅火花。
9345	パンデミックが進むにつれて、少数派コミュニティーへの影響の格差はさらに深刻化している。
9346	逸仙桥小学是个老学校，网称其前身是成立于1904年的幼幼蒙学，民国十八年（1929）孙中山先生奉安大典，辟中山大道，开中山东路，建逸仙桥，更名为南京市立逸仙桥小学。
9347	逾300位華裔學長及不同族裔居民擔牌抗議當局在沒有任何民意和公開運作信息情況下，租用酒店建立遊民收容所計劃。
9348	遇到这种状况，我通常会让自己好好休息，先别让自己想这些事情。
9349	遊輪產業的支持者稱，羅馬的意大利政府現在必須制訂長遠的計劃——比如在威尼斯瀉湖之外設立一個新的遊輪停泊站，這樣即可以保護城市，也能保證這個區域遊輪產業的未來。
9350	運動員需要被隔離至少10天時間，且在這10天內不能接受任何的訓練。
9351	運輸及房屋局局長陳帆昨日表示，政府已覓得三百三十公頃土地，可供應伙數比上一個十年期增加四萬四千伙。
9352	運輸署亦宣布本月二十日起，香港島專綫小巴短程路綫第28A號綫，來往雪廠街至銅鑼灣的服務將會取消。
9353	運輸署呼籲考生，應預先了解他們要乘搭的交通工具路線，並預留充裕的乘車時間。
9354	過去1年商廈租售價急跌，有實力買家趁勢追捧。
9355	過去8星期，食環署共進行16 540次巡查，發出1 849個衞生建議、1 694個口頭警告、兩封警告信、940張定額罰款通知書及作出69宗檢控。
9356	過去一日144名確診病人出院，累計2458名病人出院。
9357	過去一星期，心情有如過山車，擔心時情緒緊張難以入眠，高興時心情興奮又難以入眠，高潮起伏，全因家母的左腿。
9358	過去兩周，西班牙全國共錄得13萬3604宗新的確診個案，首都地區佔了超過三分之一，令人擔心第二波疫情會失控，重演今年3月時的惡劣情景。
9359	過去已有研究顯示，蒸氣能有效消滅新冠病毒，但蒸氣對口罩結構的影響則未曾經過測試。
9360	過去市中心曾發生過多次暴動，不少店家外頭早已加釘木板且遲未拆除，居民們早已習慣這般詭異情景。
9361	過去社會已磋跎了不少時日爭論，甚至以法律挑戰政府各項增加土地供應計劃，其間土地和房屋供應不足的嚴重性卻與日俱增。
9362	過去被禁的書也陸續允許在俄國出版。
9363	過去這段時間，除了想安靜地籌備父親的喪禮（安息禮），我也在調整和修復自己身心。
9364	過程中，團隊除發現綠海龜消化道的異狀，亦留意到龜殼同脊椎有異常；雖然屍體腐爛，未能百分百確定其死因，但解剖結果顯示，海洋垃圾對海龜的影響相當嚴重。
9365	達勒克表示，美國在位總統「掌握白宮所有工具，包括行政權、橢圓形辦公室、空軍一號。
9366	適逢今日為放寬限聚令後的首個周未，在中環、旺角及牛池灣等地區，亦可以看到外傭在場聚集。
9367	遵义会议会址位于贵州省遵义市老城红旗路80号。
9368	遵义在商周时代是诸侯小国鳖国，在秦汉时代称鄨县，唐宋元明时代则称播州。
9369	選務局表示昨日發布的第八次初步結果報告，新點算18,209票，估計餘下有待處理的選票總數大約1萬票。
9370	選擇回校上課的家長無須擔心，學校將實行分組上課，每間教室將容納9至12名學生，確保學生們保持社交距離。
9371	選民可依投票通知書註明的時段投票，在特定的兩小時內完成投票程序，以分散人潮。
9372	選民組織認為下加州可能多達7萬5000名合格美國選民，但他們必須註冊且使用聖地牙哥永久住址才能在邊境投票站投票。
9373	避免小问题变成大问题，避免把“好同志”变成“坏同志”，甚至是“阶下囚”，核心是要加强教育管理监督，要坚持“严”在日常上。
9374	避开人群，去大自然中也能找到游玩的乐趣。
9375	邁阿密一間電視台，包括新聞主播在內至少9人確診，150人仍在做檢測。
9376	還居民夜深好眠 聖荷西設火車禁鳴「安靜區」
9377	邓宝珊到达解放军平津前线指挥部驻地后，会晤了林彪、罗荣桓、聂荣臻。
9378	邓小平同志指出：“不干，半点马克思主义也没有。
9379	邓小平同志讲过一句话：“我们的事业总是要求精雕细刻，没有一样事情不是一点一滴的成绩积累起来的。”
9380	邓小平将香港、澳门回归这一前人未竟之业，视为责无旁贷的历史重任，用他自己的话说：“我们这些人岁数都不小了，都希望中华民族来一个真正的统一。
9381	邓小平指着赫鲁晓夫问道:“高岗是我们党内部的事情，莫洛托夫是你们党内部的事情，你在这个场合下把这些拿出来干什么？”
9382	邓小平曾深刻指出：“形式主义也是官僚主义。”
9383	邓小平最早说这几句话是1962年。
9384	邓颖超提议去徐州前线收容难童，曹孟君当场表示，愿意带队奔赴前线。
9385	邢台教育局工作人員向新京報披露，邢台學院曾就五名教師出國一事向教育局報備，但未獲批。
9386	那一刻,我觉得这么多天的所有付出都是值得的;那一刻,我为我是一名新闻工作者、是一名共产党员而感到骄傲和自豪。
9387	那个周末，特朗普致电纳德拉，讨论TikTok相关事宜。
9388	那个年月物质贫乏，家里经济普遍不佳，老爸一个人的工资要养活全家老小6口人很不容易，经常是入不敷出，捉襟见肘，连吃饭都很困难，哪有钱买水果给孩子们吃？
9389	那个时候没有智能手机、寝室里没有电视，晚上躺在床上只能听收音机了。
9390	那个晚上，雨后天晴，湛蓝的天空，挂着一轮明月。
9391	那个要结束文革的九大开得也很折腾人，满世界都在“唱长江滚滚向东方，葵花朵朵向太阳，满怀豪情迎九大迎九大”的歌，从1969年三月就说要开要开了，到底开了没有，也没个准。
9392	那个贞静娴雅的姑娘，面目姣好，她送我一枝鲜亮的红彤管（乐器？
9393	那个领舞老师看着卢俊卿潇洒的舞姿，脸上露出欣然的微笑，还不住地点头。
9394	那为什么12306不干脆屏蔽市面上所有的抢票软件和黄牛呢？
9395	那么一个临时工看一场球赛，要花掉将近一年的工资，网友们质疑这个人的身份就更为有必要了，郑州方面也应该及时回应公众们的疑问。
9396	那么，不过分计较得与失应该从那些方面努力呢？
9397	那么，晚年的武则天为什么要宠幸男侍呢?
9398	那么由此我们也可以发现经济学与商科的主要差别其实就是：经济学偏向于学术的研究，而商科更偏向于实际的应用。
9399	那么，目前保时捷Cayenne的二手车市场行情如何，车质网综合二手车之家、瓜子二手车等二手车平台报价，综合得出市场在售车源价格范围，以供消费者参考。
9400	那么，谢炎廷的故事至少启发着我们，想让孩子未来更出色，一定要注重以下品质的培养，这些才是能让孩子终身受用的宝贵财富。
9401	那些不经风雨的人，就像温水沏的茶叶，只在生活表面漂浮，根本浸泡不出生命的芳香。
9402	那些依赖中国工厂生产产品、依赖中国消费者提高销量的跨国公司，已在对损失问题发出警告。
9403	那些关于共同旅行全部的焦虑，被我们一一化解。
9404	那些冲锋在前的党性光芒筑起的“精神丰碑”，那些忙碌奋斗的无数身影筑起的“铜墙铁壁”，那些感人肺腑的温情劝慰筑起的“心理防线”终将带我们走出黑夜，迎接春天的到来。
9405	那些所谓的“四两拨千斤”的传说也许曾经有过，但绝对不是在现在，也不是针对现代的自由搏击。
9406	那些曾感染新冠病毒的工作人員可以在感染後90天才接種。
9407	那個時候可能出現醫療資源不足的情況。
9408	那吃狗肉从什么时候开始被人反对的呢？
9409	那天早上，他知道警察很可能马上就会来，库珀清楚记得他接下来的行动。
9410	那天的天气竟然没有下雨，这在我们整个的旅游期间并不常见，但也不是蓝天白云，而是一个时晴时阴天，有时候老天也偶然露点脸，在“天无三日晴”的贵州省已经是很不错了，我们已经开始习惯和适应这里的气候。
9411	那张四方大白脸上干干净净，浓眉大眼，潇洒俊朗，尤其是那小时候与人打架被打了一拳的鼻梁，更加挺直如青松迎客。
9412	那时候，外有强敌围剿，内有路线斗争，并不时夹杂着共产国际“太上皇”指手划脚的声音。
9413	那时候无论是什么车，哪怕是拖拉机，能坐上去都能让我高兴一阵子。
9414	那时，在从安桥河下，有两个食品摊，一家卖芝麻葱烧饼，一家卖油炸糯米团。
9415	那时，强调提拔工人干部，结果工人缺少文化，省委秘书长便舞文弄墨，当了“管家婆”，包办一切，叫做“秘书长专政”。
9416	那时的我们不会受限于物质的框架中，能够更清楚的看清世界。
9417	那时，邓华刚刚43岁，统领百万雄师与敌兵拼杀于异国战场，重任在肩，壮志飞扬，充分展示了自己的人生风采。
9418	那是一种阳光和雨水交织出的气味，我迷恋着这种气味。
9419	那狂生见了，自知技不如人，只好甘拜下风。
9420	那种把教学内容讲的非常清楚，非常明白的做法，是不能真正促进学生的思维发展的。
9421	那种“采菊东篱下，悠然见南山”的田园生活，从丁真身上或许我们能够臆想自己，卸下面具，脱下包装，还原本性，还原真性情，做一回真人，在大自然的美景中，融入自然！
9422	那那些癌症末期的人还有希望吗?
9423	那麼在櫥櫃與油煙機之間會有一定空隙，難以填補，影響廚房的整體美觀。
9424	邵东市公安局驻水东江镇芽江村辅警王调兵，在抗疫一线连续工作8天后，也被突发的急性心源性猝死夺去了生命，年仅32岁。
9425	邹学校表示，辣椒传入湖南以前，湖南人的饮食与湖北、江西并无不同，但随着湘军的强大，湘军把辣椒菜带到社会上层，于是湘菜很快在全社会流行开来。
9426	郑为告诉记者，若是有市民有发烧咳嗽症状的一般会建议去医院，只是普通感冒的话，提醒他们在家一定要增强免疫力，服用些抗病毒的药物，多通风、多喝水，注意消毒灭菌等。“
9427	郑伯公的后代分成了板利园、神山下、唐家洞、牌楼坊、牛轧邱……八个院子，为了跟平田争水源，分成几路人马围攻平田。
9428	郑直面临巨大的压力，刚毅面孔也难掩疲态。
9429	郑能量是家中的独子，郑能量的父亲郑建华非常肯定地说，“初一下着雨，他在院子里冒雨站了蛮久，好像在考虑些什么，然后抱了我一下就走了。”
9430	郝某某的密切、間接接觸者中的三百九十七人，已接受隔離觀察和檢測。
9431	部分不滿政府方賠償不合理，政府收回觀塘土地時劃一賠償呎價，但裕民坊一帶人流興旺，不可能跟觀塘其他街道同一價值。
9432	部分公务员从家门到校门，毕业后直接进了机关门，其间又缺少基层历练，缺乏实践经验，被群众称为“三门干部”。
9433	部分员工疏散在外，每个人的脸上都挂着劫后余生的喜悦及为还没找着的同伴的担忧，也有不少人受伤甚至个别葬身火海里。
9434	部分居民对不能随时出行采购生活物资存在抵触情绪，她晓之以理，动之以情，耐心细致进行讲解疫情严重性，同时还要对他们因长期不出门而造成的心里烦躁情绪进行安慰和疏导，她讲政策、举实例，心平气和，既让居民认识了防疫工作的严肃性和严峻性，又在舒缓的语气中解决了问题，最终她用真诚赢得了社区居民的理解和支持。
9435	部分返乡群众有恐惧心理，询问返乡途径，有闪烁其词现象。
9436	部队与数倍于己的敌人展开激战，损失惨重，有300多名战友牺牲。
9437	郭俊卿因为指挥机智勇敢，带病坚持战斗，立了功。
9438	郭又引述有澳洲媒體報道，施覺民是基於《港區國安法》而辭任終院非常任法官一職，郭擔心若報道屬實，或會有更多外籍法官辭任，預料陸續有來，不少人亦可能不願意再被委任。
9439	郭家河，成了大悟山红军游击队的稳定后方。
9440	郭榮鏗再斥李慧琼無權主持會議，批評保安員不執行其命令，要讓被逐議員返回會議室開會。
9441	郭永樂指，網上參展與實體店參展分別頗大，實體店參展需要花頗多時間作計畫及設計，而且要另外招聘人手，但可以與顧客詳細講解啤酒的特色。
9442	郭沫若也非善类，他在等待机会。
9443	郵政總署(USPS)宣布，今年節日期間將一改以往不增加收費的慣例，由10月中旬開始對本土包裹徵收附加費。
9444	都说旮旯村的村民是穷鬼托生，没福份享受富贵命，村里的许多男孩还没念完初中就被父母安排外出打工了，而女孩子更惨，小学没上几年就被父母早早得许配给山外的男人当了童养媳。
9445	鄭秀文（Sammi）於本月7日晚於社交網公佈愛犬「Lucky」離世消息，字裡行間流露對Lucky的不捨之情，又謂：「雖然這陣子我自己也有一點點沮喪心累。
9446	鄭續解釋，他到場前已從新聞得知將軍澳一帶有示威活動，當時警方正向尚德推進。
9447	鄭醫師在其社交帳號上發文自嘲：「所以，這就是我接下來幾個月或是幾個星期的家了。
9448	鄭醫生說：「有效的驅蚊劑應含有避蚊胺（DEET）成分，它有助阻礙蚊子接近人類，相信原理是避蚊胺會影響蚊子的嘴部和觸覺，導致牠們自然遠離這種物質。
9449	配合大客户查池子明细，银行岂能背弃“中”与“信”
9450	酒店的餐廳也是一樣，只開放百分之五十的座位。
9451	酒醉真言骂语粗，先祖荫功得封侯。
9452	醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”
9453	醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪，让你拥有天荒地老的爱情。
9454	醫務人員密切接觸者未發生感染。
9455	醫學會傳染病顧問委員會主席梁子超指，要求跨境學童等進行病毒檢測並不實際。
9456	醫學會傳染病顧問委員會主席梁子超表示，重開體育設施、豁免宗教埸所，多個室內環境將多於8人聚集，認為與維持限聚令安排不太一致。
9457	醫學會會長何仲平表示，截至前日，已經有78宗確診個案經私家醫生進行的檢測發現。
9458	醫生後來為其進行腦掃描，發現婦人腦部多個區域水腫發炎，部分區域腦細胞更已壞死。
9459	醫生得知後緊急為男嬰進行洗胃，目前觀察2小時後確定無生命危險，已讓家屬帶回家照顧。
9460	）醫生說要睇我乖不乖，如無意外7月要開戲，需要跳鋼管舞，其實下個月就要去練習，我希望這個月會好啦。
9461	醫界重量級人物認為他的意見比特朗普更加有參考價值，因為他近年棄商從善，對全球暖化等問題投入不少資源時間，早在二○一四年就警告全球流行病的威脅，對今次危機的處理有不少深刻的觀察。
9462	醫管局員工陣線發起醫護人員罷工五天，令醫療服務大受影響。
9463	醫管局增加22宗符合呈報準則個案。
9464	醫管局強調，3次檢測都有取鼻咽拭子和喉嚨樣本。
9465	醫管局早前開始逐步恢復公立醫院的非緊急服務，目前會密切留意疫情發展，以及醫院運作情況，適當調節恢復服務的進度，以減少醫院範圍的人流。
9466	醫管局表示，希望大家理解醫院前線工作量非常大，有些消息未必可以立即通知。
9467	醫管局過去24小時呈報28宗懷疑個案，388人仍留院接受隔離，再多28人康復出院，至今共677人確診和1名疑似病人出院。
9468	醫管局過去24小時新增12宗可呈報懷疑個案，目前仍有58人留醫接受隔離治療。
9469	醫院管理局今日宣布，由本年 4 月 1 日起，凍結所有員工薪酬。
9470	醫院管理局總行政經理庾慧玲公布，截至上午9時再多一名新冠肺炎病人離世，另外屯門醫院一名66歲編號2989女病人，7月28日發燒、喉嚨痛入住屯門醫院，本身有長期病患，下午2時48分離世，累計90名病人離世。
9471	醫院管理局總行政經理庾慧玲指，至今有14名確診病人離世，再多瑪麗醫院及威爾斯醫院2名病人昨晚離世。
9472	釀酒人中繼投手戴文．威廉姆斯的變速球神乎其技。
9473	采取军事行动所需兵力，与关东军协商后，由参谋本部密电上报，以一年为期，即到1932年春采取军事行动。
9474	采取日常检查、突击抽查等形式，加强工作作风、工作纪律要求执行情况的监督检查。
9475	采集的血浆运回长沙血液中心后，中心组织人员加班加点进行血液检测，除了常规经血液传播疾病的检测外，还会再次进行新冠病毒核酸检测和病毒抗体的检测筛查，达到临床输注标准后,送至长沙市公共卫生救治中心用于重症新冠肺炎患者的治疗。
9476	里，他的前同事玛丽·贾文斯(Marie Javins)试图理解发生在他身上的事。
9477	里奇强调，上述外媒的说法，他没有看到任何证据，“我在中国生活，一切都在慢慢恢复正常。
9478	里奧在摔跤生涯中也是個有爭議的角色。
9479	重大一线斗争中，更会经历到令人心烦并且困难的任务工作。
9480	重庆市巴南区人民政府副区长杨亚平对重庆巴南区的投资环境进行了简单的介绍：巴南区是重庆主城都市区中心城区，幅员面积1825平方公里，常住人口130万。
9481	重慶一名患有精神病的43歲焦姓男子年初突然離家失蹤，家人一直聯繫不到於是報警。
9482	重教育没错，我想的是为人问题。
9483	重点 1.会用因式分解法解一元二次方程.
9484	重点优待，也是特殊时期“按劳分配”的题中之义。
9485	重疾险恰好可以补上这块经济缺口。
9486	）重要過很多東西，因為疫情關係，之前啲錢有出無入。
9487	重返工作岗位，他看上去面色苍白但精力充沛。
9488	野心勃勃的张啸林很难满足于这样的格局，一直想独霸上海。“
9489	野火和周邊地區停在戶外的汽車被灰塵和灰燼覆蓋，窗戶和戶外家具也蒙上灰塵，篝火氣味強烈。
9490	野逸系列用材繁多，一般有10到20种花材，是英式园艺的典范。
9491	金價亦下跌，紐約期金昨晚見每盎司一千九百一十六美元，跌四十五美元，相當於百分之二點三的跌幅。
9492	金價向好，現貨金每盎司回升約31美元，報1926.
9493	金城銀行在疫情期間，捐贈醫療口罩給療養院和弱勢團體等；也贊助《送餐一萬份，致敬一線英雄》(Asian Americans Salute Frontline Heroes) 的活動，希望經由這些活動，傳達金城銀行對於社區的關懷。
9494	金塊首回合廿三分慘敗予快艇，不過今仗表現脱胎換骨，尤其成功凍結敵軍球星李安納，後者只得十三分創個人今季季後賽新低，廿三巴仙命中率也是一五年後季後賽新低。
9495	金山灣區僑界雙十升旗儀式於10月9日上午11時在三藩市華埠聖瑪莉廣場隆重舉行，經文處處長賴銘琪、副處長李盈興、組長金欣潔；金山華僑文教中心主任蘇上傑、秘書梁碧枝；雙十國慶籌備委員會共同主席林炳昌、趙川三、鐘維君、張人睿；共同副主席李學英；總幹事周達昌、于愛珍、趙炳賢、鄧灼照、關健中、夏玉珠；副總幹事楊子超、陳龍贊、梁國緯暨僑務委員、僑界首長等出席，僑務委員夏玉珠主持升旗儀式。
9496	金教授说：美国疫苗比我们水分大一些，吹得比我们好。
9497	金槍魚壽司通過傳送帶送到你面前的日子已不復存在了。
9498	金正恩在新年致辭中可能會提供一些將如何處理與拜登政府關係的線索；新年致辭是朝鮮政治日程上最重大的政治講話之一。
9499	金爪：阳澄湖大闸蟹的蟹爪金黄，坚实有力，放在玻璃板上，八足挺立，双螯腾空，脐背隆起，威风凛凛；
9500	金管局相信，一個安全、穩定的環境更有利於加強投資者對香港的長遠信心。
9501	金管局表示，延遲償還本金期亦由最長12個月增至18個月，而貸款擔保期可相應順延，以紓緩中小企資金周轉的壓力。
9502	金胖子曾經和特朗普亂打過一陣非常風光﹐但最近特朗普的亂拳﹐全天候用來對付老師父習近平和拜登﹐金胖子非常寂寞﹐於是只好靠搞失蹤和晚上閱兵來吸引世人關懷的眼神。
9503	金貝理法官批評原審裁判官香淑嫻，錯誤地拒絕接納申請人投訴司機危駕時所提供的口供，而且依賴司機充滿矛盾的口供而作出推論和裁決。
9504	針對先後確診的六名祿泉樓患者，都曾經在社區逗留，衞生防護中心昨日特別加強與患者有接觸的目標人群檢測，例如茶餐廳職員，以檢視社區是否存在隱形傳播鏈。
9505	針對內地的入境限制措施，令到這些家庭的生計及生活受到極大的困擾。
9506	針對土軍在敍軍空襲中嚴重死傷，總統埃爾多安連夜召開國安會議，除了直接要求北約馳援外，更威脅歐盟必須正面表態，否則未來72小時土耳其將全開邊境全開，讓歐洲各國自己面對這困於戰線中的500萬名敍利亞難民。
9507	針對有部分國家，一邊自己說「國家安全」，一邊無理取鬧阻撓破壞中國維護主權安全的努力，發言人斥是典型的雙重標準和強盜邏輯。
9508	針對社交媒體上的輿論，張一鳴指多數人搞錯事件問題的焦點，問題焦點根本不是CFIUS（美國外資投資委員會）以musical.
9509	針對警局作法多數民眾表示贊同，認為開罰是最後手段，當局也確認不戴口罩確實會造成社區嚴重健康風險，必須要求每個人遵守規定，以遏制病毒擴大傳播。
9510	銀保監會暫未回應是否已經、或者將對該處長做何處分。
9511	銀濤控股(01943)發盈警，預期截至2020年3月31日止年度將錄得公司擁有人應佔未經審核虧損約1370萬元，而截至2019年3月31日止年度為公司擁有人應佔溢利約2930萬元。
9512	錦綉花園位於元朗大生圍，為低密度洋房屋苑，環境恬靜。
9513	錦龍牙科診所黃躍華醫師博士醫術精湛加上設備先進、診治細心，深得僑胞愛戴。
9514	鍾南山勉勵學生說，學醫並不是為了多賺點錢，學醫是為了更好地為大家服務，有這樣的精神的話，一個民族最重要的是一個精神，這個精神是要有夢想，要有激情，要有追求，要爭氣。
9515	鍾南山表示，此次大會是一次非常好的交流機會，自己平時也十分關注中俄雙方的疫情狀況，兩國有很多可以相互學習的東西。
9516	鍾嘉欣昨日（4月9日）36歲生日，身在加拿大的她在社交網分享一張與兩個生日蛋糕的合照，以英文留言表示感謝大家的愛，今年唯一的生日願望，是全世界再次變得健康。
9517	鏡頭外有多人用英語交談，似乎是美國的人員。
9518	鑑於公共衞生考慮，場外投注處暫不會提供賽馬及足球投注服務，也不會播放任何足球賽事。
9519	鑑於新冠狀病毒 (COVID-19) 的爆發，美國人口普查局正在對 2020 年人口普查運行進行第二次調整 。
9520	鑑於疫情持續於群組中擴散，南韓政府計劃由6月10日起，要求訪客到訪夜店、酒吧、卡啦OK、團體健身室等室内場所時，使用手機應用程式來製作一次性QR Code以掃描入場，記錄手機號碼等個人資料，方便政府進行疫情追蹤。
9521	针对不同情况，制定不同要求的管控措施。
9522	针对党员干部中出现的腐败行为，对有令不行、有禁不止的行为，发现一起、查处一起，决不姑息、决不手软，将权力关进制度的笼子,让广大党员干部不敢腐、不能腐、不想腐，用铁的纪律约束自己，纯洁党员干部队伍，进而为全面建设社会主义现代化国家打造有力、干净、担当的干部队伍。
9523	针对干部素质参差不齐的问题，以“培养新时代的高素质干部”为目标，以“脱贫攻坚”为抓手，围绕致富重难点、科学农业生产技术等对党员干部进行培训，同时以“科技下乡”活动为依托，采取现场示范、专题讲座等对贫困户进行技术上的培训。
9524	针对网传北京市百货大楼出现确诊病例，6月18日，百货大楼发布郑重声明：当前，王府井集团股份有限公司百货大楼无确诊病例报告，请广大网友不信谣，不传谣。
9525	钉钉子”是不可能一下就完全钉进去的，尤其是在遇到硬的物质时，要选准一个地方，死钉不放，一锤一锤不断敲下去，直到钉牢为止，绝不能拿着锤子这儿钉一下，那儿钉一下，“东一榔头西一棒子”，最后到处都是眼，哪儿也没钉好。
9526	“钟”于祖国，迎“南”而上，重于泰“山”。
9527	钟南山：防控级别要下降，但意识要保持。
9528	钟赤兵激动地说：“主席，我要跟部队一起长征！”
9529	钱俊瑞曾被关进监狱八年，饱受折磨，几次被打得昏死过去。
9530	１铁扇公主：“蔼———”牛魔王听到这里，在家门口留下一封离婚协议，伤心的走了。
9531	锂硫电池的每一次充放电循环都会在锂金属阳极（电池负极）上形成针状的苔藓类沉积物，引起一种会导致电池整体退化的反应。
9532	键盘的缝隙很难清理，可以将抹布 放在小苏打水中浸泡，拧干擦拭键盘上 的污垢，最后用干净的湿抹布擦拭几遍， 键盘就会变得很干净。
9533	锻奴集团的各个部落于公元552年组成了自己的国家，并在数十年间逐渐扩张为一个帝国。
9534	镇江市金山·焦山·北固山旅游景区（2012年）
9535	長堤市警察局稱，在今年8月份針對三名少女營救行動的調查中，穆哈（Kerri Muha）是第三名被捕的嫌疑人。
9536	長堤的新冠確診率也很低，為何不能返校？
9537	长三角城市群、长江中游城市群、成渝城市群，三大城市群互联互通、协同发力；
9538	长发挽成圆髻网罩挽于脑后，圆髻上插有玉簪、银链等首饰。
9539	长安UNI-T除主驾驶位以外，其余三个车门上方均配备了车内拉手。
9540	长征的胜利充分证明，只有中国共产党，才能成为中国革命的领导力量，民族复兴的希望所在。
9541	长期以来，城管与小贩的冲突司空见惯，本月初还发生“武汉城管围殴配菜员”事件，配菜员仅仅因为在小区门外分拣蔬菜就遭殴打，更别说占道经营了。
9542	长期以来，高校毕业生比较缺乏“基层课”“实践课”，而“三支一扶”提供了有效的学习锻炼机会。
9543	长株潭国家自主创新示范区，是湖南科技创新基地的高地。
9544	长沙市商务局发布餐饮企业、旅游饭店业、家政服务业、美发美容行业、洗染行业、沐浴行业、摄影行业等7个商贸服务业在疫情防控期间的防控指南，指导各相关行业和企业在经营活动中进行疫情防控工作。
9545	长沙市委常委、组织部部长张宏益说，“任何时候，我们都不能放松基层组织建设。
9546	长沙市第一医院传染病科护士、25岁的曹嘉慧第一时间请缨进入隔离病房照料病人。
9547	长沙计划用三年时间将软件和信息技术服务业打造成又一千亿级产业；以5G高新视频多场景应用国家广播电视总局重点实验室为平台，马栏山视频文创园以5G超高清等技术为切入点，抢抓线上办公、娱乐、医疗、教育等“视频+”产业发展机遇；岳麓山国家大学科技城重点从互联网+文化创意、大数据、人工智能、信息服务等领域进行产业导入。
9548	開售萊潔成人及兒童3D立體口罩，而且更有新色淡橙橘登場！
9549	開始時，瓊斯自己出錢買所有的物品，這花去了幾百元，瓊斯說，這可不容易，因為疫情期間她一直沒有工作。
9550	開放聯盟鏈基於螞蟻區塊鏈自主研發的技術，能支撐10億帳戶規模、10億日交易量，實現每秒10萬筆跨鏈消息處理能力(PPS)。
9551	開賽十七分鐘，曾效力阿仙奴的翼鋒禾確特接應直綫推入禁區乖巧笠死對方門將賓特尼奴，聖徒先開紀錄。
9552	もしも間違った集計で連邦予算が減らされてしまったら、次にそれを是正するには１０年も待たなければならない。
9553	關曉彤接受採訪時候談及換造型師爭議，她調侃稱：「造型師賴著不走，我也沒辦法」。
9554	關注北韓消息的《北韓新聞》指，影片中發現金正恩的右手前臂有道新的疤痕，懷疑是「動脈導管穿刺」手術留下的痕跡。
9555	關鍵是制定減輕災難的一個計劃。
9556	门前有御道广场，青石铺路，广场东西各立一块石碑，上面用满、蒙、藏、汉四种文字刻着“官员人等至此下马”，所以我们又叫它“下马碑”。
9557	闪亮的功劳簿不必有我，平凡的真爱中定当有我。
9558	问题查找精准，防止“脉象把不准”。
9559	阅兵总指挥陈奇涵一声“立正”，战士们站立得如一列列青松，整齐而富有朝气。“
9560	阅读课本P36理解溶解度概念的四个要素：
9561	队伍刚出庄子，只见一条又宽又深的交通沟向西蜿蜒伸展着。
9562	队伍越来越大，人数越来越多，身着盛装的女人一个个把几百平方米的平地围成了一个大圆圈。
9563	队伍还是极其迟慢地向前行动，我们便与瑶民攀谈起来。
9564	防止新冠疫情擴散，洛杉磯縣高等法院首席法官巴西雷（Kevin C. Brazile ），於23日在其官網宣布一項新指令：“ 禁止大眾進入洛杉磯縣所有高等法院，指令即日起生效，至2020年6月22日。
9565	防沉迷系统的建立和完善，不仅对未成年人健康成长是一种保护，还有利于推动游戏行业的绿色发展。
9566	防疫期间，村妇女主任吴秋香负责的一个村民小组，与姜志鹏负责的片区相邻。
9567	防范化解重大风险，是各级党委、政府和领导干部的政治职责，要坚持守土有责、守土尽责，把防范化解重大风险工作做实做细做好。
9568	阳朔县志记载：遇龙河发源于临桂县的古里，流域却大多在阳朔境内。
9569	阴阳的对立统一包含着量变和质变。
9570	阿以兩國將在未來數周簽署協議，涉及投資、旅遊、直航、安全、互設使館等。
9571	阿塞拜疆总统周日宣称，该国军队占领了具有重要战略意义的山顶小镇舒沙。
9572	阿妹最初的那份好奇变成了现在满满的自豪感与使命感，除了炫丽的苗族历史文化，还有一部分原因是因为“了不起的馆长”龙文玉。
9573	阿扎是自1979年华盛顿与这座岛屿断绝官方关系以来访台的最高级别美国官员，他的访问表明，在这两个超级大国之间正在酝酿的意识形态之争中，台湾将扮演越来越重要的角色。
9574	阿扎说，第一家庭和总统“与我们其他人的情况不同”，因为他们处于保护之中。
9575	阿拉斯加州和南達科他州居民留在家裡的時間是各州中最少者，但平均也達80%。
9576	阿斯麦是全球唯一一家生产最先进光刻机的公司，它的机器使用光粒子硅晶片上。
9577	阿根廷電影《無定向喪心老友記》是2019年全國票房亞軍，亦代表阿根廷出戰金球獎最佳外語片。
9578	阿格斯希望政府能考慮擴大此項救援計畫，若能繼續供應白米直到大家再度找到工作為止會更好。
9579	阿西洛事後解釋，他在開會時收到朋友寄來的一件包裹，當時正在檢視自己收到了什麼東西，而丁字褲是朋友開玩笑的東西，聲稱是一種情趣用品店的可食用食品，「這就是我為什麼在聞它，我可是有一個家庭的人」。
9580	附近居民Eddy Polanco表示，該事件非常嚴重，因為他在當地住了20年，很久沒有看到警方這麼大規模的行動。
9581	陆战五师情况梢好，二十八团已割裂折钵山与其他地区日军的联系，将其包围起来；二十七团在海滩上被困四十分钟之后，终于取得了突破，推进到了一号机场南端。
9582	陆战队员们用手榴弹和火焰喷射器逐山逐洞地与日军争夺，战况异常惨烈。
9583	陆逊认为，如果这次让曹休全军覆没，他们与曹魏之间的局部战争必然升级全面战争，凭东吴时下的实力怎么也扛不住。
9584	陈伯钧被分在张国焘领导的左路军中担任第9军参谋长。
9585	陈冠中说，他见证了北京2008年的盛事后写下《盛世》这部小说。
9586	陈副市长这一走，成为终生永别。
9587	陈可佳连忙接过行李箱，放到救护车上，上车后还不停地安慰他们：“我理解你们的心情和处境，不要担心，一会到了医院，会安排医生给你们检查，我们会尽力照顾你们。”
9588	陈子龙面对着晚明朝政的黑暗腐败，还曾辞职返乡。
9589	陈希部长在全国组织部长会议上强调：要实施更加积极、更加开放、更加有效的人才政策，聚天下英才而用之。
9590	陈明仁自感四平之战罪孽深重，连称不敢。
9591	陈毅于当年9月1日写给中共中央的报告中高度评价道：“是役我军以屡败之余作最后一掷击破强敌，官兵在弹尽援绝之时，用树枝石块空枪与敌在血泊中挣扎始获最后胜利，为红军成立以来最有荣誉之战争。”
9592	陈毅对粟裕的军事才华、指挥艺术和远见卓识一向是钦佩的。
9593	陈波待大家进入安全区后，开始按雷、擦火，只听“嘣”的一声，试验的滚雷突然爆炸，陈波当即倒在血泊中。
9594	陈洁如对何香凝的警告起初不以为然，认为宋美龄只把蒋介石当作一个普通的军人，而且宋美龄是一个基督徒，不会拆散人家的夫妻。
9595	陈独秀对《湘江评论》的工作和驱张运动都给予了高度评价。
9596	陈碧君的这句话对我影响特大，每次骂人的时候，我都要在心里说一遍：“我有骂SB的勇气，没有听SB逼叨的耐心。”
9597	陈端说，1933年“三八”妇女节期间，为完成慰问红军的任务，宁化妇女7天内赶制出1.
9598	陈老板垂头丧气，“这帮人真是欺人太甚呀！”
9599	陈老板知道这个姨太太还是个醋坛子，顿了一下对她说：“呃，我们商量的事情没有什么见不得人，也没必要隐瞒，只是，只是……”
9600	陈诚在主政东北时，对韩先楚最头疼，曾在日记中写道：“韩先楚是最难对付的旋风司令，不知什么时候就会出现他的部队。”
9601	陈诺还不放心，找出这三年里的所有课本和参考资料，仔细对比。
9602	，限制国内四分之一人口的行动，这将是中国以外罕见的激进举措。
9603	限制戶外聚會的上限人數為12人，聚會人士均要戴口罩和不得進食。
9604	院方亦會為該普通科病房清潔，而感染組同事翻查職員值勤記錄後，已找出26名醫護人員，他們需要接受28日醫學觀察。
9605	院方已安排在相關病房、該護士曾使用的茶水間及洗手間進行徹底清潔消毒，該病房已暫停接收新症。
9606	除了一向“谨事秦”的齐国和刚被打残的燕国没参加外，赵、魏、韩、楚，还有小不点儿卫国都积极参与。
9607	除了专注20余载打造世界最大单口径射电望远镜的南仁东，我们祖国还有隐姓埋名20多年研究核弹事业的邓稼先；“人间蒸发”30年研制核潜艇核心技术的黄旭华。
9608	除了人们喜欢猎奇，还因它牵涉了另一个热点——
9609	除了以上专属政策外，中国联通还为 iPhone 12 系列配备了旗舰机“劲速达”交付，10月23日首销开启后，最快区域1小时即可送达，真正实现：用5G，劲速飞跃!
9610	除了你已经听说过的全国性组织，一定要了解一下当地和区域性的非营利组织。
9611	除了学习，几乎什么事情都不让她做，所以她多多少少有些娇滴滴的。
9612	除了對新球場的渴望外，坦帕灣市場太小也是光芒見異思遷的根本原因之一。
9613	除了房租管制法案以外，葉智良還在現場特別提到了另一法案，也是華裔民眾大多關注的，即附屬居住單位（ADU）新法案，ADU俗稱為子母屋，指在後院加建附屬住宅，這也將會成為加州新興建築潮流。
9614	除了扼腕叹息和痛斥批评之余，我们更需要一种建设性的探讨：处于过渡期的青少年，他们的心理是怎样的？
9615	除了搞笑元素，本片更被日本傳媒形容為「每五分鐘就有一個大明星」，例如飾演陰間使者的Lily Franky、飾演酒店職員的妻夫木聰，以及女公關店侍應佐藤健。
9616	除了搬重和畏高，「紅姐」說最難克服的障礙，是長時間在烈日下工作，「以前很少運動，行樓梯會喘氣，炎夏勞動很難受！
9617	除了期限要求之外，另一个要求是往返时间不能超过21天。
9618	除了比他们强大的，除了他们见了就习惯性卑躬屈膝的，而对他们认为比他们弱的人，不仅可以取乐，甚至可以肆意妄为，素养极其堪忧。
9619	除了滕王阁，黄鹤楼、岳阳楼等其他江南名楼也都在《迷你世界》中得到了很好的还原，在游戏内的古典名楼登高望远，一览江南春色，不失为云踏青的好去处。
9620	除了点赞韦国清是人才外，他还说：“韦国清同志是个好同志，好党员。”
9621	除了總裁判官蘇惠德已確認自己獲港區國安委委任，消息指，其餘五名指定裁判官，分布於各區的裁判法院，分別是九龍城法院主任裁判官嚴舜儀、粉嶺法院主任裁判官蘇文隆、觀塘法院主任裁判官徐綺薇。
9622	除了线下展馆，主办方还设置了线上展馆，通过与知名网商平台合作，开展电子商务、网络营销、线上交易等，推介和展示湘赣两省红色文创产品、旅游商品。
9623	除了英超球賽外，溫布頓網球賽和倫敦馬拉松比賽也會受到影響。
9624	除了莫納漢放棄自己的薪水外，他的高層管理團隊——包括那些在最高管理層和執行副總裁級別的人——同意削減25%的薪水，並且無限期地持續下去。
9625	除了超市和藥局之外，法國衛生部的官方文件詳細列舉了40個「維持法國生活不可或缺」的例外行業允許開門營業，其中就包括麵包店、肉店、葡萄酒店、奶酪店和雜貨店等。
9626	除了配送费，你们没有发现满减优惠上会员和非会员也有差别吗？
9627	除了醫護人員外，州官員還在討論優先為從事必要服務的教師、農工、食品超市員工提供疫苗。
9628	除六歲以下的兒童和不適合進行檢測的人士外，所有持有效身份證或香港出生證明書並且沒有病徵的香港市民，也可自願參與計劃。
9629	除原有海上執法功能外，「嘉義艦」特別強化救難醫療功能，配備手術、負壓病房艙間，蔡英文形容這種設計為台灣海上醫療救護能力寫下嶄新一頁。
9630	除常规目的地导航以外，高德地图车机版也移植了快捷搜索，例如加油站以及饭店等，使用便利性非常出色。
9631	除此之外，从18日午夜开始，31个省市的出入禁令再延长15天。
9632	除此之外，訴狀還表示，胡秀園曾誹謗鄭莎莎並不是真正的基督徒，儘管她是一所基督教大學的虔誠信徒。
9633	除此之外针对当地的实际情况，不断发展特色产业，比如发展当地农业、林业、旅游业等，甚至尝试多产业融合发展，力求为当地脱贫工作开拓更多的扶贫渠道，为当地解决更多的贫困人口就业问题，防止返贫。
9634	除淡馬錫外，Libra協會（總部設於瑞士、負責推廣Libra）的新成員還包括總部設於加州的加密虛擬貨幣投資公司Paradigm和私募股權公司Slow Ventures。
9635	除短期影響外，稅收變化所創造的就業機會將略微超過受影響行業稅率上調導致的就業損失。
9636	除金价外，白银、铂金和钯金的价格也将强劲上涨。
9637	陪審團於11月4日判定布蘭登·馬丁謀殺罪成立，並且在單一犯罪事件中奪走多條人命。
9638	陳勝醫生為美國防癌協會前會長，他指出，腸癌多發生50歲以上的身上，預防結腸癌一個至關重要的方法是進行全面的結腸鏡檢查，在檢查前須做好充分準備，清洗結腸的準備過程非常重要，以便醫生可更容易發現瘜肉。
9639	陳帆強調，適當措施推行後，整個車站構築物只會更加穩固，結構安全絕對無問題。
9640	陳肇始透露，早前已先為巴士車長作檢測，檢測樣本暫時全部呈陰性，由於最新出現的士司機群組，所以會作針對性處理，不過在人數眾多下，當局需與持分者商討如何有序地開展工作。
9641	陳茂波回應指，入境處並無永久居民身分證人士持外國護照的資料，而且港人離境可以因為留學，或負擔不起香港生活指數等原因，加上如要分開處理，或會拖慢派錢進度。
9642	陳茹彬說現在正值餐飲業進入低谷，很多餐廳對能不能或者什麼時候全面開放室內就餐都不知道，在市場推廣方面的預算更是緊縮。
9643	陳蓓表示，二級響應下不需要停產停工，鼓勵遠程彈性辦公，鼓勵錯峰辦公。
9644	陳醫師以醫術精湛，看診耐心細心，問診親切備獲廣大病患好評，民眾常患有的各種眼症，歡迎有此類問題的民眾前往諮詢。
9645	陳鐵輝主持了大紐約皇后區僑學界慶祝2020年雙十節升旗儀式，空小校友護旗隊手在雄壯軍樂聲中進場，正式拉開慶祝活動帷幕。
9646	陶成业抬手看了看表，“咱赶紧走，还来得及。”
9647	陶渊明大醉之后，两手在无弦琴上咆哮如怒涛，抚柔如惠风，奏出隐世之音。
9648	陶渊明的初仕史书未载，他这次当的官大约没有什么明确的名分，他也并不在乎头衔，关键只是要有一笔收入，让自己能够 “一饱”，而所从事的公务又不大影响自己最为看重的个人自由。
9649	隋文帝的第三子秦王杨俊府中也有个陈朝公主，即陈后主的第五女临成公主。
9650	随即，在山东军区的统一指挥下，各军区相互配合，按照五六七三个月作战计划的部署，相继发起了强大的夏季作战攻势，抗日战争大反攻的序幕拉开了。
9651	随即，封城模式以迅雷不及掩耳之势扩展。
9652	随后，发表了这次代表大会的八项决议。
9653	随后对该入境者的手机进行了检查，大量电话和短信记录显示该入境者和那位边境服务局官员之间讨论了用钱换取工作签证的事情。
9654	随后，成都公布了他们的活动轨迹，这本是疫情防控工作的常规操作。
9655	随后，指定贺昌、颜昌颐和我，组成前敌军委，我为书记，到九江做起义的准备。
9656	随后，杜家毫先后来到株洲市、怀化市，看望慰问株洲市政协原副主席、炎陵县委原书记黄诗燕和怀化市人大常委会原副主任、溆浦县委原书记蒙汉同志的家属，代表省委和全省党员干部向他们致以节日问候和崇高敬意。
9657	随后，胡底也到了上海，介绍壮飞结识了李克农。
9658	随后，铜鼓县阅兵广场歌舞队及村中村民共表演了20个节目。
9659	随客”的习俗在苗族十分盛行，是维系亲情和友情的最佳平台。
9660	随着人工智能和物联网技术的加速发展，从端到云，高性能计算的新应用场景对芯片的性能和能效提出了新的高要求。
9661	随着从境外回国的中国人数量激增，中国出现了一个意想不到的病毒感染新源头：俄罗斯。
9662	随着全球化逐步发展，有那么一刻觉得美国似乎已走出内战阴影，但特朗普总统的当选改变了一切。
9663	随着反腐力度的加大，不法分子也开始翻新花样“围猎”干部。
9664	随着反腐败斗争压倒性胜利不断巩固发展，全面从严治党由以治标为主向标本兼治转变，判断监督执纪问责是否做到位，很重要的是看能否从政治上精准发现和审视问题，从而精准把握政策、有效处置问题。
9665	随着境外疫情加速扩散蔓延，国际经贸活动受到严重影响，我国经济发展面临新的挑战，同时也给我国加快科技发展、推动产业优化升级带来新的机遇。”
9666	随着外地回乡人员增多，省人大代表、武冈市迎春亭街道办事处石羊村驻村辅警熊大吉不敢松一口气。
9667	随着抗战的逐步深入，五台山寺庙里很多僧人直接参加了八路军。
9668	随着改革开放而茁壮成长的中国政治学又经历了怎样的发展历程?
9669	随着新冠肺炎病例在欧洲和其他地方增多，中国已暂时禁止至少8个国家的外国人入境。
9670	随着新年将近，高度依赖旅游业的泰国宣布在2021年增加八个法定假日，其中包括中国农历春节。
9671	随着更多照片的收集，我们将看到越来越多的证据表明我们迄今为止仅从三次成功的漫游任务中看到过这种情况。
9672	随着生活和消费水平的提高，不少准备购车的年轻消费群体，已经把目光瞄向了豪华品牌领域，中型车就成为了最主要的战场。
9673	随着病原体横扫社区，有多少人能在疫情过后幸存下来，常常取决于一个国家的领导人能否正确地看到早期的危险苗头，做出机智的反应，而且在威胁发生变化时灵活地调整策略。
9674	随着科技的发展，科学家们正在验证之前提出的假说，在这个过程中，不能仅凭科学家自身现有能力哥认知来判断理论是否成立，应充分发挥科学家的想象力，反复验证自己的想象，才能冲破现有的理论束缚，进入全新领域，为新理论的发展创造条件，也正是因为人类拥有想象力，使得我们的科学发明发现拥有无限的发展空间，充分发挥想象力，才能让我们达成更高水平的科技进步。
9675	随着经济社会的发展，人们的收入水平逐渐提高，一些人感觉，如果过节送的月饼才几十元一盒的，未免太“跌份儿”。
9676	随着航天事业的发展，海上测控任务的密度越来越高，现在每年每艘远望号船出海时间都在200天以上，使得两船在大洋上邂逅成为可能。
9677	随着英国疫情日渐严峻，下月将满94岁的女王已在上周前往温莎城堡，出于安全考虑。
9678	随着越来越多的企业复工复产，员工更是其中重要的一环。
9679	随着革命形势的发展，解决党内思想矛盾，提高全党运用马克思主义水平，在1941年前后已经势在必行。
9680	隐真示假，使敌人产生错觉和误判，而后出其不意，是改变敌我优劣态势，变被动为主动的重要手段。
9681	隔離期間他將透過電話、網路繼續關注示威抗議活動、進行簡報協助組織動員，他有信心自己打敗新冠病毒、康復痊癒。
9682	隨後在CNN一次訪問中，主持人問法爾科為何聽到父母叫喊仍不現身，他回應指父母要求他製造「節目效果」。
9683	隨後，姚南熏、譚海俊、館藏研究中心主任馬越、百人會共同創始人鄧兆祥為新的臨時館藏研究中心剪綵。
9684	隨後，將啟動修改大學條例的程序，以使大學可正式採用新名稱。
9685	隨後拜登過渡團隊的主管亞伯拉罕（Yohannes Abraham）否認，表示由於時間緊迫，雙方即使在假期也應繼續開會。
9686	隨着第二輪保就業計畫完結，很多人都擔心會出現裁員潮，這個情況出現時如何拆彈，實在值得處事慢動作的官員早為之計。
9687	隨著反警暴和反種族歧視的抗議聲浪持續進行，加州近日在三處不同地點都出現類似絞刑的繩索（noose）高掛樹上，其中一起掛有遭絞的非裔人偶娃娃。
9688	隨著新一波疫情感染風險加劇，許多租客因各種原因家庭付不起房租而面臨被驅逐的風險，加之洛杉磯縣一直以來的遊民問題，使得該縣在控制新冠病毒傳播方面備受艱難。
9689	隨著新冠病毒在世界各地蔓延，大量民眾被命令留在家中，造成使用臉書應用程式撥打的電話量激增一倍以上，在許多國家和地區，Instagram和臉書的訊息傳遞量亦猛增逾50%。
9690	隨著會德豐（020）被大股東私有化，掀起市場私有化尋寶遊戲。
9691	隨著本港疫情惡化，由今日起，自覺有較高感染風險及輕微不適的市民，可於指定時段，到22間普通科門診診所（地址等詳情見附圖1及2）免費領取或交回檢測毒病樣本瓶。
9692	隨著疫情不斷好轉，牙科醫院開始逐步對接受過新冠肺炎檢測確認陰性的病人開放，而部分大學學院牙科則放寬對病人的需求，加強醫院防疫問題的同時為受到口腔困擾的民眾解憂。
9693	隨著社區需求的不斷增長，趙子軒表示，將計劃每天都為民眾送上一份餐點。
9694	隨著第三波疫情的到來，加上天氣逐漸轉冷入秋，流感也開始肆虐。
9695	隨著美國新冠肺炎疫情越趨嚴峻，美國當地的隔離病房及醫療用地需求大增。
9696	难怪那厮这段时间鬼鬼祟祟，根本不让我靠近他手机！
9697	难道你不知道你们县还有多少贫困户连小米饭都吃不上吗？”
9698	难道侵犯村民利益才能保证为避免所谓的公共利益受损，村民利益和公共利益如此水火不容，这是什么逻辑？
9699	难道因为他对你有恩惠，你就忘记了为臣的大节吗？
9700	雄心勃勃的共和党人，如美国驻联合国前大使尼基·R·黑利(Nikki R. Haley)、国务卿迈克·庞皮欧(Mike Pompeo)，以及阿肯色州参议员汤姆·科顿(Tom Cotton)等，已开始在爱荷华州露面，虽然他们说这些活动是为处境艰难的共和党参议员候选人拉选票，但显然带有2024年的意味。
9701	“雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江。
9702	雅虎於本頁中的角色只是為你提供資訊及商戶連結，所有資料根據連結內商戶直接提供為準，商戶並可能隨時更改。
9703	集中的权力有可能延误在现场的决策。
9704	集体开会大讨论，统一思想聚民心。
9705	集团的健康饰材产品包括细木工板、生态板、实木切片板、地板、装饰贴面板等，集设计到研发、制造到生产、全球销售到售后服务为一体。
9706	集團亦表示，為做好新型肺炎疫情防控工作，中國各省市開通首批相關防控藥品直接掛網採購綠色通道，或者將相關防控藥品直接納入應急採購範圍。
9707	集會上，市議員顧雅明高喊「拯救我們的商店」並指出，該計劃一旦實施，私家車必須在三福大道之前轉彎離開緬街或凱辛娜大道，給開車族帶來麻煩，他們可能不願意再來法拉盛消費，不利於當地經濟復甦。
9708	集镇区3000余常住人口产生的生活污水经过处理后，以一级A标准的水质流入湘江。“
9709	雖然livi明日開業，但客戶要在其網站上先作登記，透過電郵獲發邀請碼後，才可在其手機App申請開戶，最快10分鐘內完成開戶及即時使用服務。
9710	雖然Maria仍未清醒，但是她的丈夫向當地媒體表示，即使Maria還未有意識，但她卻認出自己的女兒，甚至像以往那樣撫摸幼女，因此他相信這是一個好開始，希望媽媽能夠早日醒來，再與他們一起生活。
9711	雖然一些人搭乘政府運營的巴士返鄉，許男女老幼仍不得不步行長途跋涉踏上返鄉路。
9712	雖然中國大陸影院受到疫情管控，入座率僅為50%，但這部電影7月上映，截至8月28日已經累積超過了3800萬觀影人次，獲得了9.
9713	雖然今年日本悲情新聞眾多，但亦有喜訊傳出，女神級女星石原聰美與戶田惠梨香，都失驚無神突然宣布結婚，石原下嫁一名圈外人，令男fans大感失落。
9714	雖然佳能一直十分重視穩定的分紅，但因無法預測疫情何時平息，本次將把分紅資金分配到業務運營和增長性投資上。
9715	雖然切實舞弊的證據很少，此次選舉當中規模前所未有的郵遞選票卻意味著，很有可能會出現超負荷的問題。
9716	雖然加州大部分地區都依照幾州州長紐森（Gavin Newsom）的規定在進行穩步重啟，逐步解除禁令並開放關閉了數個月的學校、企業及教堂等。
9717	雖然去年傳阿菲有望再復出幕前，惟最終沒有下文。
9718	雖然家庭收入穩定與否，影響整體家庭成員的精神健康；但香港大學社會工作與行政學系教授黃富強認為，政府全民派錢的作用短暫，建議政府考慮投放更多資源予社福機構及加強向大眾推廣鄰里互助。
9719	雖然已去到4、50路階段，但一眾熟女人妻均保養得宜，美貌和身材亦未見老態，穿上泳衣大Show完美曲線魅力不減，更多了一份成熟美，絕對唔輸蝕畀一班後生女，睇吓39歲嘅陳自瑤就知，碌落下面慢慢睇啦。
9720	雖然影視業暫沒有太多出品，但古仔沒有停下來，昨日於社交網發文公布喜訊：「知道書展將如常舉行，令我感到很高興，身邊有不少朋友都會在書展推出新作，希望大家都得到好的反應。
9721	雖然戴維斯並未說明洛縣醫院目前所採取的具體計畫，但是他表示院方將獲得加州政府的幫助，專業的團隊將會對資源進行評估，斷定病患是否應該住院、轉院或是出院。
9722	」雖然李梓敬沒有直接批評袁國勇，但已引出大量支持接種疫苗的網民留言炮轟袁國勇。
9723	雖然現在還是處於疫情期間，佃是房地產業似乎並沒有受到很大的打擊，不管是商業樓宇，還是住宅樓宇至生意買賣，都還是很不錯，有些offer還收到許多爭搶的局面，所以，如果想在這個時期投資各種生意與商業樓宇，將會還有很大上升的空間與利潤。
9724	雖然砥礪磨練多時，孔說參與體能測試時，被要求躺下舉起150磅啞鈴，「重量超過體重」，幸好順利通過遴選，但接受訓練時仍充滿挑戰，例如某天接受重量訓練時，教官要求不可放下啞鈴，她和其他人咬緊牙關舉了逾千下，耗時約3小時才結束，猶幸一次又一次克服艱苦考驗，並通過情緒壓力等測試，最終「一次通過」，開創了女性警務人員領導機場特警的先河。
9725	雖然聯邦政府的債務增加，但由於美國聯邦儲備委員會（FRB，簡稱美聯儲）推行零利率政策，利息支出負擔反而出現減輕。
9726	」雖然角色唔討好，但秀文預了俾人鬧，「可能會將你真人代入咗，你行過鬧你死八婆，但我唔會介意，反而我驚做完呢個角色冇機會去洗底就弊啦！
9727	雖然輝瑞上星期宣佈其疫苗試驗成效逾九成，但仍有其他疫苗試驗出現自願者接種後不適，因此柏克斯對他們的疫苗試驗保持樂觀，繼續他們未完成的研發旅程。
9728	雖然近年由前滙豐銀行大班柯清輝出任主席，試圖改革架構及業務，無奈成績差強人意，最近兩年持續虧損共達四十七億之餘，股價亦跌至昨日的七毫半，成為毫子股一員，市值只十四億元。
9729	難怪為不少社會人士詬病，教育局對此深感遺憾。
9730	雨季的丛林是蚂蟥的天下，丛林里面到处都是蚂蟥。
9731	雨细烟斜流水静，啼鸟乱，落花轻。
9732	雪上加霜的是，疫情发生后，美国仍加码制裁力度，使得这些国家普遍出现医疗物资和民生物资短缺，抗击疫情和疫后恢复资金不足，普通民众尤其是弱势群体生活维艰，人道主义危机不断加剧。
9733	雪峰山生态文化旅游公司实控人陈黎明说，雪峰山旅游景区作为“神韵雪峰”全域旅游基地的龙头，年接待游客80多万人次，带动逾10万贫困人口脱贫致富。
9734	雲南省地震預報研究中心主任、研究員蘇有錦表示，初步判斷，此次震情在震區屬於正常活動水平，近期排除發生更大地震的可能。
9735	雷公有兩女一子，他的獨子雷鳴遠是他最大的驕傲，在華爾街金融界的成績斐然，其辦公室在世貿易中心南幢104樓，九一一事件時，兒子親眼見到北幢樓倒榻，當時他還電雷公，說自己所見，當時雷公勸兒子趕快離開，未料到，這是他父子最後一次通話，九一一轉眼18年，雷公總不能在人前提起這份痛，直至拉登被美軍擊斃，他曾痛快公開說:「美國為我兒子報了仇」，但也無法挽回年僅43歲早逝的兒子。
9736	雷吉．米勒是米高佐敦在NBA的死對頭之一，不過米勒在佐敦面前佔不到便宜，反而是經常被教訓。
9737	雷希表示，對老年人實施詐騙，對他們的生理、情感和經濟都是一種「虐待」，為了保護老年人的安全，雷希呼籲居民撥打洛縣防止老人受虐的熱線877-477-3646。
9738	雷振航说，路上见到了太多不计报酬、无私奉献的爱心人士，比如来回往返山东、湖北运送救援物资的爱心货车司机自己承担所有油费，为了更快地运送物资，这些爱心司机近一个月没吃过米饭，都是匆匆泡一碗方便面。
9739	雷柏銳原是一市健康局的檢查員，常常到華埠檢查中餐館經營是否違法，每每一踏入餐館，就收到數百元的行賄費，他對這種行賄風氣十分不習慣，曾被不少朋友取笑「與錢有仇」，成立輔警團後，雷公慢慢退出健康局的工作。
9740	雷锋曾在日记中写道：“亲爱的党，我慈祥的母亲，我要永远做您忠实的儿子。”
9741	雷雨表示，自動系統（771）往績及預測盈利，足以推動股價自動向好，短期反彈目標1.
9742	雷霆再指，項目於周四開放示範單位供外界參觀，並最快於周五收票。
9743	電影取材自2005年在巴黎近郊區發生的衝突，繼而蔓延至全國的騷亂。
9744	」電影《時代》公關透露拍攝如常進行，會繼續加強工作人員的衞生防疫。
9745	電影由佐治古尼自導自演，他飾演駐守北極多年的孤獨天文學家Augustine，找來曾出演《俠盜一號： 星球大戰外傳》（Rogue One：A Star Wars Story）、《霍金：愛的方程式》（The Theory of Everything）炙手可熱的奧斯卡女星菲莉絲迪鍾斯（Felicity Jones）擔任女主角，飾演返航的太空人Sully。
9746	電影由奧斯卡大片《復仇勇者》編劇 Mark L. Smith 執筆，更邀得兩屆奧斯卡得主 Alexandre Desplat 負責配樂，為這末日般的場面營造出媲美史詩的壯闊氛圍。
9747	電影誕生全因導演Sam Mendes，其祖父曾參加第一次世界大戰，因為身形矮小不易被敵方察覺，而被委派到前線當傳令兵，經常要穿越敵我之間極危險的無人區，其英勇表現為他贏得一面嘉許勳章。
9748	需求在那儿，风口在那儿，政策也在那儿，看得清、想得明、行动快，就能抢占先机，赢得主动。
9749	需求大大提升，所以步行外賣員亦成為近年新興行業，佢嘅好處就係外賣平台自由報更，返工時間可以自己控制，自由同彈性相對比較大，缺點係體力勞動比較大、要同其他外賣員「搶更」，單數多的話，時薪係大概$100左右。
9750	需要指出的是，由于2020款小鹏汽车P7的车顶采用大面积玻璃材质覆盖，因此在本次测试中未获取到有效的数据。
9751	需要注意的是，这已是上海玻璃博物馆第二次出现“熊孩子”破坏展品的事情。
9752	霍伯認為，隨著醫藥技術進步，帶來幾十年相對安全，海軍因此長期低估了傳染病威脅，「儘管疫病無法實際擊沉一艘軍艦，但就算只是爆發流感，也能在一時之間消減任何軍艦的武力」。
9753	霍去病的背后代表的是西汉王朝，是华夏，是中国，是中华民族崛起的希望和意义所在！
9754	霍爾姆斯發言時，形容近期發生的事故是一股「完美風暴」，也承認紐約警隊現時正處於「動盪時期」。
9755	霍爾表示，獨立選民項目贊助550元的機票，以及在酒店住五晚的開銷。
9756	霍金凭借丰富想象力和精妙构思，探索宇宙的奥秘，通过理论预测宇宙起源，人们在霍金想象力的基础上进行验证，为人类科学文明的进步做出了重要贡献。
9757	靈堂上輓聯寫上「德範長存」四字，場內亦有不少花籃，其中一個寫上「東華三院高級公共服務經理吳耀漢先生敬輓」。
9758	青少年正处于世界观、人生观、价值观成形的阶段，正确的榜样教育不可忽视。
9759	青少年阶段是人生的“拔节孕穗期”，世界观、人生观、价值观的打底塑形期，最需要精心引导、潜心栽培。
9760	青年一代有理想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有希望。
9761	青年党员干部正是青春奋斗之时，就是要立足自身岗位，将“奉献”作为追求，脚踏实地，多为人民办实事，方是有为之本。
9762	青年党员干部要始终保持“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”知行合一的行动力，始终保持出实策、鼓实劲、办实事，不图虚名的劳模精神，始终保持“把自己摆进去、把思想摆进去、把工作摆进去”的头雁效应。
9763	青年党员是党组织中的精锐，是实现新时代中华民族的伟大复兴的中国梦的重要力量。
9764	青年對自身的經濟前景比年長的更為樂觀，但亦認為社會政策更為不公平。
9765	青年干部在各个岗位上都发挥着重要作用，要充分利用工作环境，正视问题，检视自己，不断增长才干和本领。
9766	青年干部应当主动请缨，到最艰苦、最复杂的基层环境中去工作，在重点工作、难点事务、关键问题上勇挑重担，让自己的意志得到锤炼，能力得到提升。
9767	青年干部，应该是有追求有梦想的，应该是不甘平庸的。
9768	青年干部是中国青年队伍的“排头兵”，是党的建设的“主心骨”，是实现中国梦的“先行者”，青年干部要志存高远、脚踏实地，不畏艰难险阻，勇担时代使命，把个人的理想追求融入党和国家事业之中。
9769	青年干部要学会思想“吃透”、成长“吃苦”有本、工作“吃亏”，用坚定初心与实际行动，让青春在党和人民最需要的地方绽放绚丽之花。
9770	青年有理想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有希望”，习总书记的一番话为青年一代茁壮成长指明了方向，也为年轻干部培养提供了根本遵循。
9771	青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归”是一幅山水画；柳宗元的《江雪》：“千山鸟飞绝，万径人踪灭。
9772	靖州苗族侗族自治县，独特的气候和优良的生态，孕育了靖州杨梅酸甜多汁、美味可口，被誉为“江南第一梅”。
9773	静坐常思己过，闲谈莫论人非。
9774	静待，是一种追求的状态，需要你在付出努力之后，依然保持一颗宁静的心，不急不躁、不温不火、不吵不闹、不离不弃，学会温柔相伴，满怀爱心和信心等待自己想要的结果。
9775	静止状态下若系统感应到驾驶员施加的制动力，会自动增加制动压力。
9776	非但如此，莫雄积累的人脉交情再次发挥了作用，张发奎和陈诚出面作保，劝说蒋介石利用莫雄在广东的影响力，派他去两广策反。
9777	非凡中國收購大股東羅家聖持有的逾10.
9778	非常时期，大国的一举一动都牵涉到了世人的神经，前几天，俄罗斯的一则增兵中俄边境的消息引发了世人的关注，有消息称，“俄罗斯总统普京在外国威胁日益严重的情况下，开始努力增加在远东与中国边境的军事存在。
9779	非洲的基础差，需要世界的支持。
9780	非洲紫羅蘭是常見的室內觀賞植物，花期長，體積小，易於繁殖，如種植環境適宜，更可全年開花。
9781	非牟利組織「停止掠奪性賭博」（Stop Predatory Gambling）表示，聯邦政府發放1200元紓困金後，彩票銷量猛增。
9782	非营利机构能源经济与金融分析研究所(Institute for Energy Economics and Financial Analysis)在2012年发布的一份研究报告中总结道，由于政府未能从保德河盆地开采的煤炭中取得公平的市场价格，在过去30年中，纳税人每年约损失10亿美元。
9783	靠山吃山，靠水吃水，炎陵是一座山城，海拔较高，很难种植其他农作物。
9784	面临形形色色的外部世界，面对时时处处的利益诱惑，党员干部要坚定“清正廉洁”的座右铭，坚持将政治规矩和政治纪律挺在前面，严格要求自己，诱惑面前不动摇，利益面前不动心，干干净净做事，清清白白做人。
9785	面对一种夺命的疫情，要让每个人都不恐惧显然不可能。
9786	面对严峻复杂的国际疫情和世界经济形势，中国如何战惊涛骇浪，在克服风险挑战中继续发展壮大?
9787	面对严峻的形势， 更要认真学习、深入贯彻习近平总书记重要指示批示精神，推动各级党委组织部门切实担负起抓党建促脱贫攻坚的政治责任，为决战决胜脱贫攻坚提供坚强组织保证。
9788	面对严重灾害的考验，贫困地区广大群众顽强奋斗攻坚克难，脱贫攻坚取得决定性成就。
9789	面对他人的善心与善举，我们理所应当以善回应，在这一来一往中，爱在传递，善在弘扬。
9790	面对企业生存和发展的实际，全区各级党组织积极响应区委“红色领航‘双帮、双带、双促’助力企业发展活动”号召，强化党建工作与经济工作深度融合，倡导全区广大党员干部投身经济主战场，深入企业、工商业户经营场所摸情况、查实情、搞服务，帮助企业、商户解决制约发展的最急最忧问题，助力企业复工复产、实现效益经营。
9791	面对前所未见、突如其来的新冠肺炎疫情，以习近平同志为核心的党中央统筹全局、果断决策，全党全军全国各族人民上下同心、全力以赴，采取最严格、最全面、最彻底的防控举措，全国疫情防控阻击战取得了重大战略成果。
9792	面对复杂的社会环境和各种诱惑，领导干部只有常想着党的宗旨和人民的需要，始终对党和人民负责，时刻有一种如临深渊、如履薄冰的危机感，才能时刻思考着创新，打开工作新局面。
9793	“面对排满长队、等待就诊的患者，说一点都不怕，那是假话。”
9794	面对新冠病毒，望城区人民医院反应迅速。
9795	面对新阶段、新形势、新任务，湖南出版界不断深化改革，开拓创新，采用AR、VR等新技术，提供超越传统出版物形态的多媒体出版物，赋予红色主题时代气息，让更多年轻受众接受红色文化的洗礼。
9796	面对时代之变、世界之变，创新驱动在我国经济社会发展中的作用进一步凸显。
9797	面对来势汹汹的新冠病毒，全人类要共同奋战，早日战胜疫情。
9798	面对此次疫情，我们都不是冷漠的旁观者，而是英勇的战士守好脚下的疆土，是无畏的守护者护住身后的人民，是优秀的答卷人答好这套“时代考卷”！
9799	面对海量信息，不臆断、不妄断、更不武断。
9800	面对满目疮痍的坪塘片区和荒废近半世纪的废弃矿坑，新区人尽全力弥补这片曾索取无度的土地。
9801	面对疫情，保持健康心态至关重要。
9802	面对疫情，没有一个人是看客，不管是坚守或是逆行，亦或是待在家里不动，大家都在用自己的方式来为防疫工作贡献一份力量。
9803	面对突然其来的疫情，党中央统揽全局、果断决策，始终把人民群众的生命安危放在首位，第一时间组织领导党政军民学、东西南北中投入到武汉保卫战、湖北保卫战，集中力量在全国范围内开展严密的部署，采取“早发现、早报告、早隔离、早治疗”的工作方针，从源头遏制疫情的蔓延，从接触切段疫情的传播，并承诺由国家承担全部治疗费用，解决了无数家庭的后顾之忧。
9804	面对越来越复杂的外部环境，在实际工作中遇到的困难越来越繁杂且难以解决，寻求创新又找不到思路，当下青年干部常常困于“本领恐慌”。“
9805	面对这位年事已高的老臣，唐玄宗虽然不舍也答应了，他赐给贺知章镜湖剡川一曲，又赐周公湖数顷为放生池，并打算为贺知章办一场盛大的送别宴会。
9806	面对这场从未遇到的“压力测试”，我省企业如何应对？
9807	面对这样的冲突，管理部门的处理方式也往往略显无奈。
9808	面對緊急開設的二線隔離病房，Celestine內心亦充滿擔憂。
9809	面對那些不斷違反宅居令（stay-at-home orders）和沒有保持六呎社交距離的民眾，政府以及執法單位開始失去耐心，並且有跡象表明，執法單位可能將開始嚴格執行命令，並對民眾祭出懲罰。
9810	革命先辈浴血奋战的战斗故事，在我心底激起了一股英雄气。”
9811	革命委员会颁发布告宣告“中华苏维埃人民共和国川滇黔省革命委员会是抗日政府的中坚支柱，是川滇黔边区广大民众的临时革命政府”。
9812	革命战争年代,我们党把作风建设作为自己的生命线,始终与人民群众同生共死、同甘共苦,以“‘延安作风’打败了蒋介石的‘西安作风’”。
9813	鞋子只要舒适就好，非得抄成天价。
9814	鞋子合不合脚，只有穿的人才知道。
9815	鞠躬尽瘁： 诸葛亮《后出师表》“臣鞠躬尽瘁，死而后已。”
9816	韋迪斯說，新冠肺炎疫情在紐約市大流行，各級警務人員在疫情下堅守崗位，全市共有46名警員在執行職務時感染新冠肺炎病毒去世，其中一人是112分局警員，在這間分局接收華人社區獻愛心的抗疫物資，更具特別意義。
9817	韓國論壇於今年2月就有網民爆出喬妹及玄彬在京畿道楊平購入了一棟別墅，近日亦有內地網民在微博透露，住在韓國的友人曾見過喬妹及玄彬在楊平約會，不過玄彬現正身處約旦，與黃政民拍攝新片《交涉》，可信性成疑。
9818	韓式餐廳業主Joon-Suk Kim表示，停車場上搭建用餐區的做法讓他可以在疫情下挺住經營。
9819	韩克，钢城区第一届特约监察员，也是钢城区非物质文化遗产蟠龙梆子的传承者，自疫情防控阻击战打响以来，他一直在用自己特殊的方式为疫情防控加油鼓劲！
9820	韩国过去一周病例激增，政府重新收紧限制性措施。
9821	韩媒在今日曝光了赵斗淳抵达安山后的照片，照片中他头发花白，还戴着口罩，手里还握着一枚不知道是谁给他的橘子！
9822	韩方明这篇文章可说是一针见血，抓到了美国的痛处。
9823	韩琦也转变策略，采用偏防守的稳重战略。
9824	韭菜种植过程中要除草、浇地、收割、装车等，需要不少劳动力。
9825	音乐伴奏真绊走音，原创表演欢乐祥和。
9826	音乐的含情量就是它的含金量，情的文章做得好，是剧作成功的重要因素。”
9827	預料高達每小時70公里或以上的強陣風吹襲香港。
9828	預算和管理辦公室將與預算和政府運作委員會主席帕特·道威爾（Pat Dowell）密切合作，制定部門聽證會日程。
9829	預算案的派錢建議，今年九月立法會選舉臨近，向來喜歡事事反對的反對派，也很難否定人人派錢的預算案。
9830	領導最近這次示威的行李管理員弗拉迪米羅·托馬西尼（Vladimiro Tommasini）表示，他所代表的工人已經厭倦了等待政府行動。
9831	領導研究的副校長暨研究生院長莫家豪表示，研究結果反映傳統面授課堂目前無法被取代，「由於學生是否熟悉網上學習平台的操作，對於其學習滿意度有顯著影響，建議大學加強對學生的資訊科技和網上學習的培訓。
9832	顧雅明又提醒民眾，把電子產品丟棄在普通的垃圾裡或丟棄在路邊是違法的，民眾會因此被罰款。
9833	顶部中心位置印有富士胶片的logo，内刻设计显得十分有质感。
9834	顺子狂叫，只见南炕上的火苗已经蹿起一米多高，离棚顶不已远，炕上的被子已经被燃了一半，而此时的二驴子竟然斜躺在炕上鼾声大作，浑然不觉，他的裤腿也被烤着了。
9835	须知，“读书是易事，思索是难事”“书是死的，人是活的”“独学而无友，则孤陋而寡闻”，只有勤于思考，善于交流，才能活学活用，才能“破其卷”“取其神”。
9836	顾主任传授我那么多艺术真理，她关心的人和事儿，我顺带着操心一下，这理所当然，天经地义的呀！”
9837	顾主任，您看现在正是饭点儿，要不，咱们还是先去吃饭，边吃边聊嘛！”
9838	领导干部只有保持最高的政治站位，时刻同党中央保持高度一致，坚持正确的政治方向，才能站在高处，拥有更加广博的胸怀和更加宽阔的视野。
9839	领导干部当牢记习近平总书记谆谆教诲，立好“三观”，过好“三关”。
9840	领导干部的德，应当包括政治和人品两方面，既是讲理想、信念、宗旨，讲政治立场、政治态度、政治方向，也包括做人的基本道德，如诚实坦荡、不讲假话，正直善良、有同情心，不阿谀奉献、不投机取巧、不嫉妒他人、不幸灾乐祸、不落井下石等等。
9841	领导干部要不断增强担当意识，始终把推动发展的使命扛在肩上，把全部的心思和精力集中到谋发展、惠民生、促改革上来。
9842	领导干部要保持艰苦奋斗的作风，“严以修身、严以律己、严以用权”，始终坚持““三严三实”的工作和生活作风，树立高尚的人生追求和高尚的生活素养，牢固确立为民务实清廉的政治追求。
9843	领导给“小强”安排过多的活，美其名是重用能者，锤炼强者，实际上却不尽科学，存在一定的弊端：一是过度消耗能者的积极性，不利于工作质量的提升。
9844	颜回生性纯良，又爱学习，深得孔子的喜欢。
9845	颜小丹的妻子是湖南省人民医院儿科医生，年前就奔赴医院一线看诊，至今没有归家。
9846	颜庄镇纪委以此次警示教育课堂为契机，深刻教育广大党员干部要严守政治纪律和政治规矩，要知敬畏、守底线，不能随心所欲、百无禁忌。
9847	颠沛流离中，他当过学徒，捡过破烂，卖过报纸，推过人力车……直到1936年，上海地下党才找到他们兄弟，此时岸龙却已经失踪。
9848	風靡全亞洲《夫妻的世界》、《謊言的謊言》、《Alice》等韓劇已在「黃Viu煲劇平台」全套上架，讓觀眾一煲再煲。
9849	风宝宝它们可顾不到这一点，每到主人不在的时候，它们就跳到茶几上，小鸟在上面跳舞、用小脚丫画画；小蚂蚁乐此不疲地玩“长途行军”；风宝宝更是疯狂，一会摸摸小鸟的绒毛，一会摸摸小蚂蚁的脊背，更高兴的时候，打个滚儿，就把地上的尘土、树上的叶子、花枝上的花瓣和叶子，散乱地铺满玻璃茶几。
9850	风雨之后就是彩虹，只要我们同舟共济，就一定会取得最后的胜利！
9851	风雨时，才能见真情；平淡中，才能见真心。
9852	飞机上，第一个走下飞机的是王统一董事长。
9853	飞艇在疾驰，巨轮在航行，旅程在继续，年华在老去。
9854	食品與藥物管理局（FDA）22日宣布，批准吉利德科學公司（Gilead Sciences Inc.
9855	食物及衛生局長陳肇始表示，計劃在多方面都取得良好成果，包括有效截斷隱形傳播鏈、掌握資料分析確診群組特徵，和讓政府仔細計劃下一步工作，包括放寬社交距離措施、應對下一波疫情的檢測策略等。
9856	食環署發言人今日表示，1800名持牌凍房的從業員工及超過400個來自不同地區、不同種類的冷凍食品或其包裝樣本，其檢測結果全部為陰性。
9857	食環署發言人表示，一間電訊公司因違法展示商業宣傳品，今日被判罰款3萬元。
9858	食素為主嘅江美儀，喺節目中主要教做素菜，如芋泥雪蓮子杏仁茶，三姐就做釀脆皮海參、堂焯麻香星斑、梅子海鮮波子飯等有體面菜式。
9859	食衛局局長陳肇始發表網誌，指所有自願醫保的認可產品，都會為新冠病毒感染的治療提供保障。
9860	食衞局局長於4月2日，根據《預防及控制疾病（規定及指示）（業務及處所）規例》，要求酒吧或酒館等場所在指明期間必須關閉。
9861	飲品批發公司負責人因應訂購，於8月15日至27日期間，將340箱飲品分10批送至8間不同警署，並獲警員接收。
9862	飲食界立法會議員兼行會成員張宇人表示，雖然限聚令在下月七日才結束，惟因應現時新冠肺炎疫情已明顯放緩，因此建議政府可靈活處理，提早推出放寬措施，以保障飲食業從業員生計。
9863	飾演上晝是模範生晚上卻違法打工的金東希謙虛表示：「和我的努力和表現相比，似乎受到了更多的喜愛與關心，所以也感受到不小壓力。
9864	養和又指，面對業務前所未有的不穩定性，為協助穩定財政狀況，故集團高層管理人員會減薪一成；另外今年不會向員工發放花紅。
9865	餐廳在1000平方呎花園進行加工，建造一個有三面可打開玻璃窗戶的木棚，而且也要有採光和保暖設備，以及戶外家具和裝飾布置。
9866	餐桌到餐桌是一個在新澤西州的社區食物救援計劃，在疫情爆發前和各區餐館合作，收集這些不同族裔的餐館每天剩下的飯菜，收集後送到不同社區提供給需要的民眾，該組織之前已獲得超過150個食物批發商，超市和餐館等的捐贈。
9867	餐館、咖啡館和酒吧將只能提供外賣服務，健身房和髮廊將關閉，家庭聚會僅限於兩人，目前的學校假期也將延長。
9868	餐館工每天累得腰酸背痛，每週只休息一天。
9869	餐饮浪费问题，折射出的是其背后的“四风”问题，不仅是舌尖上的浪费，还存在会所中的歪风、车轮上的铺张、节日里的腐败等不良之风。
9870	餐馆关门了，不是人去楼空，不是跑为上策，而是主动通知顾客来退款，在公众见多了预付卡消费陷阱，听惯了商家倒闭后消费者四处维权新闻的背景下，确实是“清流”。
9871	饭碗端在自己手中最安全～警钟长鸣常备不懈！
9872	饿急了的吴家老头儿不听劝阻，照旧摸黑下地去偷摘蚕豆，想不到的是碰到了公社的巡逻队，被抓了个现行，更令人想不到的是，带队抓人的就是吴敬文。
9873	首先，你可以通過由短訊或電郵所發送的鏈接將你帶至遠距醫療視頻會議平台會見你的醫生，或是藉由你所登錄的患者入門網站與虛擬醫生在網上會診。
9874	首先，我觉得对于有些农村居民来说，他们一开始可能以为看这个病要花很多钱，对治疗费用存在疑虑，因而可能会瞒报，但其实目前对新冠肺炎的治疗是免费的。
9875	首先来说说推进农业现代化的抓手，大家常提到的三个“百千万工程”——
9876	首先要督促政策措施落实到位，建立防止返贫监测和帮扶机制等政策落实情况的监督检查，使监督有实效，使群众更受益。
9877	首先认真钻研与自己岗位工作相关的政策理论和法律法规，学习相关领域的专业知识，提高专业技能。
9878	首批疫苗將會由製藥公司輝瑞（Pfizer）的密歇根州卡拉馬祖（Kalamazoo）廠房出發，其中一項最大挑戰，在於疫苗必須以零下94度極低溫存放和運送，輝瑞已經為此設計利用乾冰恆溫的貨櫃箱，並且附設全球定位系統感應器，以追蹤每個貨櫃的情況，確保貨櫃保持低溫。
9879	首要突出企业党委（党组）在纪检监督工作中的领导地位和“再监督”角色；强调相关制度基础性保障作用；强化纪检监察队伍能力建设和素质提高，培养更多德才兼备、智勇兼备、纪法皆通的专家能手；推动立体化监督管理工作格局；为国资国企纪检监察工作向好发展提供组织、制度、人才等方面的保障。
9880	香港中文大學商學院最近發表研究進一步證實，若在疫情爆發初期，政府沒有果斷對武漢市執行史無前例的封城令，中國國內新冠病毒的感染人數將遠比現有數字高。
9881	香港事務是中國內政，任何外國組織或者個人都無權干預，英方對香港無主權，無治權，無監督權，也不存在所謂責任。
9882	香港人工作繁忙、食無定時，罐頭魚沙甸魚、吞拿魚和鯪魚成為不少家庭常備「看門口」的罐頭食品。
9883	香港住屋供應奇缺，他要求官員用盡各種方法搶地，個個星期親自開會，還決定有理無理推出郊區邊陲建屋，引來司法覆核，即使案件仍未完結，在官司陰影下、政府無懼賣地收入受到影響，地皮照賣。
9884	香港前新聞主播魏綺珊在社交媒體上傳了週末部分市民在獅子山登高的照片，照片中人流雖多，但垃圾更多，而且有大量用過的口罩被胡亂棄置，不少膠樽、鋁罐，亦在不同山徑隨處可見，造成山野衛生問題，提高散播細菌的機會。
9885	香港反对派组织“民间人权阵线”前召集人杨政贤多次接受美国国家民主基金会安排，赴境外多地接受“街头抗争”培训。
9886	香港——周二，香港大学的理事机构投票决定辞退一名法学副教授，他去年因在2014年的“雨伞运动”抗议中发挥领导作用的相关指控被定罪，至今仍是这座城市民主运动的关键人物。
9887	• 香港国安法不容“害群之马”，恐惧笼罩大学校园。
9888	香港国泰航空的乘务员在路上走过。
9889	香港大學社區法網介紹：「控方有權選擇由哪一個法庭審理可公訴罪行，主要取決於案件的複雜性及可能判處之刑罰。
9890	香港常駐代表的聲明中也提到此事，並稱已邀請美國進行雙邊討論，以期從共同利益出發，解決這一問題，「但遺憾的是，美國迄今未撤回該措施。
9891	香港政府宣布将重新开放餐厅堂食至下午6点。
9892	香港政研會則發起網上聯署，要求延後立法會選舉一年。
9893	香港書展下周三開幕，主辦方貿發局表示，繼續密切注意疫情發展，採取適當配合措施，若書展期間有任何變動，會適時通知各展商。
9894	香港机场已经对员工进行了测试，即将开始让乘客试用。
9895	香港梅窝培训中心培训现场录音：焚烧公共汽车，阻碍车队；用武器刺伤闯入家门的警察或官员；自焚和以自杀抗议。
9896	香港模板工程分包商天任集團(01429)首日掛牌，競價時段股價高開報0.
9897	香港民研說，兩項民望數字都有輕微改善，但變化在抽樣誤差之內。
9898	香港特别行政区是中华人民共和国不可分离的一部分，全国人大常委会制定香港国安法并决定列入香港基本法附件三，是对香港现实负责任的举措，是对法治题中之义的契合，是对保护“一国两制”的关键出手。
9899	香港獨董協會常務副會長盧華基解釋，監管上壹傳媒毋須停牌，皆因暫未能證實公司涉嫌參與嚴重罪行，加上黎智英事件街知巷聞，不構成內幕消息。
9900	香港生產力促進局確認在獲批公司中，有兩家剛從認可實驗室取得測試報告，證明其生產的口罩達到ASTM F2100第一級的防護標準。
9901	香港由于控制病毒传播方面取得的成功，而得到了广泛赞誉。
9902	香港癌症基金會呼籲市民應進行定期健康檢查，又指盡早確診並接受治療患者會有較高的存活率。
9903	香港的二号领导人张建宗于周三召见了德国总领事，对德国为一名因暴动罪名遭受通缉的大学生提供庇护表示不满。
9904	香港經濟面臨疫症帶來的外憂內患，土地房屋發展、再工業化、發展創科及生物科技都是刻不容緩的任務。
9905	香港股票分析師協會副主席郭思治表示，在傳統藍籌股走弱的情況下，恒指仍受制於100天線( 24656)，兼且已經跌穿所有移動平均線數日，故大市屬反覆欲試低位的形態，當市況逐步回穩，維穩資金開始部署入市，日後恒指成功收復100天線及10天線，為約24100水平短期已形成一個雙底的格局，將利好後市進一步喘定再度回升。
9906	香港股票分析師協會副主席郭思治認為，本周港股只得三個交易日，亦踏入期結及轉倉高峰期，預料恒指將窄幅整固，在24000上下徘徊及結算，靜待5月始走出悶局。
9907	香港——警方根据中国政府在香港实施的国安法于当地最知名的民主活动人士之一后不久，支持者们把她变成了一个“花木兰”米姆。
9908	香港郵政今日宣布，因應政府延長公務員在家工作安排，香港郵政將調整下周郵政服務時間，黃大仙區郵政局及灣仔郵政局將於下周重開。
9909	香港郵政將以「同心抗疫」為題印製兩款郵票小型張，於本月29日發行。
9910	香港電台顧問委員會今早與廣播處長梁家榮召開第二次會議，討論港台的投訴機制。
9911	香港餐飲聯業協會會長黃家和預料，7月餐飲業生意額可能會損失約30億元生意。
9912	香港——香港一名法官周三批准亲民主媒体大亨黎智英保释，但对他的活动进行了广泛限制，禁止他使用社交媒体、接受采访，或离开自己的家。
9913	馬丁尼茲說，她的肺部受傷嚴重，胸腔的X光結果令她非常吃驚，「我的肺就像是一個70歲長者的肺，而且好像抽了一輩子的煙。
9914	馬丁路德金三世的十二歲女兒（馬丁路德金的孫女）也發表講話，說：「我們現在只是開始鬥爭。
9915	馬克龍確診也令剛與他會晤的歐洲領袖人人自危，歐洲理事會主席、西班牙、比利時首相等多名領袖都宣布自我隔離。
9916	馬泰反對社區貴族化，認可華埠工作小組（Chinatown Working Group）的土改計劃，若他成為市議員，他會再度重組華埠工作小組，讓其土改計劃得以在市議會通過。
9917	馬浩亮指出，由於此次會見主題聚焦「港區國安法」，官方安排兩位副組長趙克志、夏寶龍陪同亮相，顯示了二人在港澳小組中的分工，以及在國安法工作的重要角色。
9918	馬納里克希望他們當中部分人可以帶頭，重啟經濟活動。
9919	馬還指出，目前雖然經濟有所上升，但是疫情所造成的經濟衰退至少需要4年的事件才能穩步改善。
9920	馬里蘭大學8名橄欖球隊員確診感染新冠，他們與俄亥俄州立大學的比賽已經取消。
9921	馬鞍山聽濤雅苑由長實發展，由11座組成，提供約2032個單位。
9922	馮旭在節目中介紹中國游泳隊的奧運備戰情況，其中提及了被判罰禁賽8年的孫楊。
9923	駐美使領館此前公佈的外國人電郵或在線上傳的申請方式將停止使用。
9924	駐軍官兵將堅決貫徹中央決策部署，全面貫徹「一國兩制」方針，依法履行防務職責，完成好黨和人民賦予的各項任務，有決心、有信心、有能力維護國家主權、安全和發展利益，維護香港長期繁榮穩定。
9925	駕駛人可用數位鑰匙為車輛上鎖或解鎖、開啟警急警報，以及在九十呎遠的地方啟動車輛引擎和氣候控制系統。
9926	騙局短信中包含偽造釣魚網站網址，大致內容為：「您已從COVID-19 TREASFUND收到1200元經濟紓困金，但需要採取進一步採取措施才能將這筆款項存入帳戶，請登錄連結附件網站。
9927	騰訊表示，注意到美國商務部於9月17日發布禁令，美國商務部已於美國東岸時間9月20日起實施禁制與的WeChat應用程式相關之交易。
9928	马克思主义政治经济学认为，生产资料所有制是生产关系的核心，决定着社会的基本性质和发展方向。
9929	马克龙还说，从周一开始，除少数仍受病毒威胁的海外领地，法国大陆所有地区将进入“绿色区”，这意味着该国将重返疫情前的生活方式。
9930	马尔及许多其他科学家说，越来越多的证据表明，新冠病毒是通过被称为气溶胶的微小飞沫传播的。
9931	马戏团里有一位童工，负责在马戏场内叫卖小食品。
9932	马来西亚吉隆坡国际机场的乘客在接受热扫描仪的扫描。
9933	马来西亚吉隆坡——这两位友人的农业企业设立得很不寻常。
9934	马腾身材高大、相貌威武，但性格宽厚。
9935	驻村纪检监察干部要准确把握驻村状况，有针对性地做好扶贫开发工作，深入贫困户家中调查研究，进行认真细致的调研摸底。
9936	骆惠宁曾担任青海、山西两省省委书记，习近平似乎看中他的忠诚以及在棘手安全措施方面的经验，但他几乎不了解香港事务。
9937	骆蓉才是那位因为用垃圾车给居民送肉被调查的副区长，不过这次车祸的不是骆蓉，而是副区长倪红。
9938	高Ling笑說：「我希望學習到森森的灑脫。
9939	高三和大学生数量庞大且过几天就要开学，一旦开学又是人口集中 就不怕出现大规模的群体感染吗？
9940	高子不愿住院，小熊只好用单车把他驼到大码头家中。
9941	高州市安监局确认该干部的公车私用行为，责令分管副局长、执法大队长及其个人作出深刻书面检讨。
9942	高放废物的安全处置是关系到环境保护和核工业可持续发展的重大课题。
9943	高斯瓦米的言論過去多次引來印度當局調查。
9944	高昂的租金、陈旧的土地法规和官僚主义，会把任何试图经营独立的音乐、艺术与表达空间的人赶走。
9945	高校本科是开设约40门课程，分三组：公共课是指导一切实践，基础课是指导一类行业实践，专业课是指导一个专业实践；前两组须既要教出一个根本实践能力又要以根本为基础教出触类旁通开拓创新能力，后一组须既要直接教出实践能力又要教出把这实践用到不同环境下的开拓创新能力。
9946	高校要加强制度体系建设，强化价值引领，把提高教师思想政治素质和职业道德水平摆在首要位置，特别是在教师聘用、评优评先、干部选任等工作中严把政治关和师德关，建立科学的、符合时代要求的教育评价制度和机制，不断激发教师队伍活力。
9947	高潮是一种疯狂，也许是最后的疯狂，这是谁都没有办法的。
9948	高空反氣旋正為中國東南部帶來普遍晴朗的天氣。
9949	高級行政官員還透露，當局將會採用更多對華鷹派學者擔當政府重職。
9950	高能物理研究所吸引了许多年轻的科学家，中科院高能物理研究所研究员温良剑曾主动写信请求在王贻芳身边学习。
9951	高质量推行“一肩挑”，加强对党员群众的教育引导，按照法定程序推行村（社区）党组织书记担任村（居）民委员会主任。
9952	髮型師和理髮師透過Facebook和Instagram進行大串聯，發起「Open Safe California」運動，超過三千多名成員誓言下週起將重新提供客戶室內服務。
9953	鬻（ｙù）：通作育，养育。
9954	魁北克政府也宣布向妇女收容所和妇女援助组织提供万加元的紧急资金，以帮助它们应对冠状病毒危机带来的问题，主要是用于交通和住宿费用，以及支付加班费。
9955	魁北克政府说，准备在财政上帮助太阳马戏团，魁省经济部长皮埃尔·菲茨吉本（Pierre Fitzgibbon）上周证实，省政府正在与潜在投资者进行谈判。
9956	魁北克省，便利店，Couche-Tard Inc.
9957	魁北克省在5月11日小学复课后，全省学校到5月底为止出现了78个新增病例。
9958	魏军自发动反击，倚仗骑兵优势，从黄河北岸一直打到长江北岸，长途驱驰，席卷中原，将士早就疲惫，死伤甚多，不堪再战；魏军素无军资储备，全靠掳掠，淮河南北刘宋军民，坚壁清野，魏军掠无可掠，早已人马饥乏；魏军没有强大的水师，无法渡过长江天堑；魏军后方尚有刘宋6座坚城未下，难免有后顾之忧。
9959	魏向東現為嶺南大學經濟系教授，是教育經濟學專家，同時兼任潘蘇通滬港經濟政策研究所所長及中國經濟研究部總監。
9960	魏文侯疑惑地问：“您笑什么，难道是我喝多了听错了？”
9961	魔鬼在上賽季以28-29-12、493分排在東部16支球隊的第14位，23歲的麥肯齊．布萊克伍德首發43場，接替科里．施耐德成為新澤西的頭號守門員。
9962	鮑威爾稱，本次大選是一場跨國陰謀，利用Dominion投票系統和Smartmatic系統進行舞弊，並且行動涉及「共產黨國家的資金運作」，這些資金來自古巴、委內瑞拉，可能還包括中國。
9963	鮑爾沒有穿着特朗普的服飾，而是模仿特朗普的風格。
9964	鲁艺戏剧系主任张庚在发言中还为鲁艺的正规化和专门化进行了辩护，认为提高还是必要的。
9965	“鲁队长，你一言不发就走了，可你节假日总是代我值班，我还没谢谢你呢！”
9966	鹿兒島縣奄美市、惡石島、喜界島等地有明顯震感。
9967	鹿原有幸，迎来当之无愧的大戏导演，炎帝神农——中华远古传说的谱系里，惟一以“农”命名的始祖，中华农耕文明的创始人。
9968	麒麟820可以说是通过技术进步，抬高中等价位手机的普遍水准，降低最普通的消费者想要用一款“好”手机的门槛。
9969	麥克萊恩家屬的代表律師哈珀（Caree Harper）已對帕市提起訴訟，他對此份DNA證據質疑，認為這份證據有可能被偽造，而且就算擁有槍枝也罪不至死，強調麥克萊恩當時正在逃跑、還從背後遭警方射殺，這是不公正、也沒有必要發生的慘劇。
9970	麥克高恩強調，因為新冠疫情，提前進行疏散規劃更加重要，「以往我們都是把居民疏散到大型避難所。
9971	麥洛還說：「它不會分種族，不管你貧富與否，膚色是黑或白。
9972	麥當勞24日宣佈顧客進店須戴口罩的規定。
9973	麦克纳利曾四度获得托尼奖，代表作包括《拉格泰姆》和《大师讲习班》等。
9974	《麦路人》目前正在第十届北京国际电影节展映中，电影细腻动人的情感也深深的打动了现场的观众，“人情味与烟火气都到位了”、“破碎一中窥见温情”。
9975	麻州公共衛生部（DPH）發布的數據顯示，麻州10月5日新增20例新冠肺炎（COVID-19）死亡，麻州總死亡人數達到9315。
9976	麻省理工學院的團隊通過大量的計算分析，最終提出的兩條重要建議：一是將反潛攻擊由反潛艇投擲水雷改為飛機投擲深水炸彈，起爆深度由一百米改為二十五米左右，即當德方潛艇剛下潛時攻擊效果最佳。
9977	麻辉煌说，十八洞村已经脱贫3年多，要想在小康路上走得更扎实更幸福，一定要将产业基础再提质，做强乡村旅游业，巩固猕猴桃与矿泉水产业，加快中药材基地建设，推出十八洞村文化产品……
9978	黃大仙警區特別職務隊人員根據線報及經深入調查後，今日（8日）凌晨約1時50分在深水埗進行打擊毒品行動，拘捕一名女子。
9979	黃榕大笑說：「我冇偶像包袱，多才多藝可以搞吓笑，最耍家係做鬼臉扮醜樣，做拱橋都可以，之前內衣外穿出售美容產品，仲即席教人做運動，拉一字馬等，反而冇乜show身材，雖然係帶貨王初哥，但都有好多Fans同我傾偈互動，氣氛唔錯。
9980	黃氏初期在紐約市一間會計師樓工作，1968年加入紐約市人力資源局屬下的社會服務部。
9981	黃氏續稱，如以業主於2017年以約481.
9982	黃自幼患有中度智障及過度活躍症，一直入讀及居住智障人士院舍，每周會回家一至兩次；至今年八月三十一日，他因年滿二十一歲，再不符合入住資格，五日前離開港島的院舍回家居住。
9983	黃艾琳說，這些針對她的人身攻擊很多是由右翼勢力發起的有組織的攻擊，但攻擊者並沒有取得什麼成效，之後也就逐漸消聲了。
9984	黄丝滩建成后，使无为周边7县的良田与民众的生命财产得到保障。
9985	黄华明是黄石村安化新坐标旅游开发有限公司董事长。
9986	黄总表示软件需要深度参与整个汽车的定义、开发和验证流程，并不断优化客户体验，这样才能持续创造价值;而电气架构、远程升级、、大数据是软件定义汽车的基石。
9987	“黄果树风景名胜区”是全国第一批国家重点风景名胜区和首批获得国家评定的AAAA级旅游区，景区先后被评为“全国科普教育基地”、“全国文明风景区”示范点、“西部最具魅力旅游景区”。
9988	“黄河之滨，集合着一群中华民族优秀的子孙。
9989	黄盖说：“我受东吴大恩，无以为报，即使肝脑涂地，亦无怨言。”
9990	黄诗燕不幸牺牲后，省委授予黄诗燕同志“湖南省优秀共产党员”称号，并号召全省各级党组织和广大党员干部向黄诗燕同志学习，用模范行动展示共产党人的人格力量。
9991	默克爾每周視像講話中說：「我們很容易忘記這一點，因為迄今為止德國較為平穩、順利地度過了危機，但這並不意味著我們獲得了保護或躲過了危險。
9992	」、「點解仲有人覺得宜家唔係好嚴重，係咪要瀨嘢先知錯」、「我覺得做生意嘅點都要諗吓辦法，點樣對付呢啲咁嘅無賴。
9993	鼓励地方设立乡村保洁员、水管员、护路员、生态护林员等公益性岗位。
9994	鼠年快到，2020年這隻「老鼠」可謂對港人又愛又恨，著名堪輿學家李丞責博士早前已率先預測今年本港的金融及房屋問題，同時提醒大家注意傳染性或廣泛性疾病之出現！
9995	齐射战术每个等级伤害增加20%，急救战术每个等级治疗量增加部队血量上限的1%。
9996	齐斯克说，俄罗斯知道它没有足够的资源赢得那样一场冲突。
9997	齐景公往牛山游览，向北登临齐国都城时，突然哭道：
9998	龙山县茨岩塘镇的湘鄂川黔革命根据地旧址，是全国重点文物保护单位、全国爱国主义教育示范基地、国家国防教育示范基地、湖南省未成年人思想道德建设先进基地。
9999	龙炳兴说，“苗歌的每一段歌词都需要押韵，特别是在对歌的时候，内容不能与出题人的内容雷同。
10000	）龙门石窟为我国三大石窟这一，也是河南省三个五A级景区之一。
